---
title: ゆく藤田さんくる藤田さん(年末のご挨拶)
tags:
  - 藤田咲
  - WORKING!!
categories:
  - ご挨拶
date: 2016-12-31 23:25:38
---

こんばんは、しらきです。
気がつけばもう大晦日、あと少しで今年ももう終わりですね。
<!-- more -->
### 今年の藤田さん納めは伊波ちゃんで( ◜◡◝ )

ちなみに現在、紅白も観ずにAmazonプライムでWORKING!!1期をずっと観ています。
かなり久しぶりなんですが改めて観るとやっぱり伊波ちゃんくそかわ…ほんとに可愛い……てか可愛いことは知ってたけどこんなに可愛かったっけ？？？？？ってくらいに可愛さを噛み締めています。

特に8話最後の9話の予告、たかなしくんに女装ねだる時の「ねぇ、だめ？」で脳がしにました。

な　　ん　　だ　　あ　　れ　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

ねぇちょっとさあ、ずるくない？！可愛すぎじゃない？！？！？！？？！？？？？？！！！
今年の締めに最高の可愛さをありがとう。大好きです。ありがとう。

なんか、改めて自分が藤田さん好きになるの時間の問題だったんだなという気持ち( ◜◡◝ )
あと9話の小鳥ちゃん回。
本編ももちろんくそかわなんですけど、EDが伊波ちゃんのキャラソンだったことすっかり忘れてて、流れ出した瞬間あまりの可愛さにﾋｨｲｲ!!!!!!!ってなりました。
あの曲もiTunesで買わなきゃな。
一応キャラソン系はアニメ観てから買うことにしてるので、これでまた藤田さんプレイリストが潤うと思うと嬉しい限りです。
伊波ちゃんキャラソンは他にもあった気がするので、そっちも楽しみだな～。
今年これだけ藤田さん可愛いに目覚めたのも、最初は「伊波ちゃん可愛い！」から入って好きになったので、やっぱり伊波ちゃんは一番思い入れがあるかなあ。
1期のたかなしくん想像以上に男前でいい人で、そら伊波ちゃんも惚れますわ…という感じ。
殴られながらもよくつきあってくれたなぁ…ありがとうございます。お幸せにね！

WORKING!!は作品としても3期まで丁寧にやってくれて、3期ラストの最終回すぺしゃるは本当に宝物です。
ありがとうございますありがとうございます。
番外編でもいいんで続編をいついつまでもお待ちしております。

### 2016は記念すべき藤田さん元年でした。

今年はずっと意識下にくすぶっていた「藤田さん可愛い」が夏以降大爆発してついにはこんなブログまで立ち上げてしまって、個人的にものすごく色んなものが動いた年でした。
観艦式は昨年も観に行ったけど、他にも勢いでホムラジイベント行ったり秋刀魚祭り行ったりクリスマス舞台挨拶行ったり、あとはわーきん・艦これ以外の藤田さん関連物件にもたくさん出会うことができて最高に楽しい一年でした。
藤田さん好きを公言し出してから友人にオススメの藤田さん物件教えてもらえたりして、本当にありがたい限りです。
世界にはまだまだたくさん可愛い藤田さんが眠っているんだろうなあ。
過去も未来も現在も！とってもとっても楽しみです( ◜◡◝ )

### 来年もどうぞよろしくお願いします。

溢れんばかりの「藤田さん可愛い」をとにかく叫びたくてこのブログを立ち上げましたが、来年も今年以上にたくさん「藤田さん可愛い」と叫べることを楽しみにしています。
藤田咲さん、素敵に最高なお仕事の数々、本当にありがとうございました。
来年も全力で応援させていただく所存です。

そして(偶然にでも)このブログに目を通してくださった方、ありがとうございました。
少しでもこの「藤田さん可愛い！！！！！！！！！！！！！！！！！！」の叫びが伝われば幸いです。

それでは皆様、よいお年を。
来年もどうぞよろしくお願いいたします！！！！！
