---
title: 放課後のプレアデス観ました。
tags:
  - 藤田咲
  - 放課後のプレアデス
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2016-12-16 00:17:45
---

こんばんは、しらきです。
ニコ生で放課後のプレアデスの一挙放送やっていたので、TSで観ました。
<!-- more -->
<iframe width="312" height="176" src="http://live.nicovideo.jp/embed/lv283680331" scrolling="no" style="border:solid 1px #d0d0d0; background-color: #f6f6f6;" frameborder="0"><a href="http://live.nicovideo.jp/watch/lv283680331">ニコニコアニメスペシャル「放課後のプレアデス」全12話一挙放送</a></iframe>

実はリアタイでは見られなかったんですよね。
放送前に前情報見て「面白そうだな～」と思って録画予約していたはずが、気がついたら2話以降録画失敗してて結局そのまま見損ねていたという。
藤田さんが出てるのは知っていたので、今回見られて良かったです。

1クールとは思えないほど色んなものがぎっしり詰まっていて、それでいて最後も綺麗にまとまっていてじんわり来る最終回で、とても良かったです。
一度だけじゃもったいないので何度も見返したくなる作品かも。

### BOX買いました( ◜◡◝ )

はい、ちょろいヲタクなので早速Blu-ray BOXポチリました( ◜◡◝ )
べ、別に藤田さんが2役で喋りまくりだからとかそんな理由じゃないんだからね！(それもあるけど

<iframe style="width:120px;height:240px;" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" frameborder="0" src="//rcm-fe.amazon-adsystem.com/e/cm?lt1=_blank&bc1=000000&IS2=1&bg1=FFFFFF&fc1=000000&lc1=0000FF&t=shiraki01-22&o=9&p=8&l=as4&m=amazon&f=ifr&ref=as_ss_li_til&asins=B01LTHL5AQ&linkId=2ae7c4c01c105a31cc42571e3c9d01da"></iframe>

今どき珍しく12話をディスク2枚に収録という構成はありがたいですね。
TVシリーズのディスクって買っても入れ替えめんどくてほとんど観ないもんな…だから最近はついついニコ生一挙とかamazonのプライムビデオとか、流しっぱなしにできるやつばっかりを見ちゃうわけで。
これならどっちかを流しっぱなしとかできるぜー藤田さんの声聞き放題だぜーやったー！

あと、各話オーコメがついてるみたいなのでそれも楽しみです。でも全話ではないのかな？
毎回高森さん＋αみたいで、藤田さんはやっぱり8話のコメンタリーにいるっぽいのですごく楽しみ。
8話のななこさん可愛かったですもんねー( ◜◡◝ )
放映時から評判良かったと聴いて楽しみにしていたんですけど、期待以上に素敵な話でした。
ラストの会長いいよね、可愛いよね( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

ななこさんと会長のやり取り、もっと観てみたかったなあ。
会長は最初は自分のイメージの由来を知らないはずだけど、8話のラストや最終回のあの台詞ってことはどこかで気がついてたってことだし、そういう会長側の視点から観たななこさんとか超見てみたい…
そういう薄い本とか、どこかにないんですかね？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

あとななこさん関係では、4話のひかる回でひかるのこと「ちびっこ」と呼んでいたのが心の琴線に触れまくりでした。ななこさんがひかるをちびっこって表現するの可愛すぎじゃない？？妄想溢れるじゃない？？？？？？
最終回後、いつも頭に乗せたり抱っこやらしてた会長がいなくてふと手持ち無沙汰になって無意識にちびっこのひかるを膝に乗せたりしてるといいなって思うじゃない？？？？？？？？

…軽率な百合妄想が溢れました。

### イベントも行きたかった

はい、こうなってくると先日ロフトでやってたプレアデスイベントに今更俄然行きたくなるわけで。
まあ物理的にも時間的にも無理なんですけどね！行けるなら行ってるっての！！

そう言えばイベントの後に藤田さんのブログ更新されてましたね。

> 今日もありがとうございました。 | 藤田咲の電子庭園☆～さっきぃのおはなばたけ～
> http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6189

ああ～～～～～～～～牧野さんとの写真めちゃくちゃ可愛いよ～～～～～～～～～～～～～～( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
「せめて写真だけでも」と思っていたのでとっても嬉しいです。
ありがとうございますありがとうございます！！！！！
恵まれない地方民に可愛い写真の施しを( ◜◡◝ )

イベントではどういう話が聴けたのかな～。
藤田さん2役だし会長とななこさんのことどんな感じで演じてたのか是非聴いてみたかった。
ディスクのオーコメでその辺のことを少しでも聴けると良いな。

BOXが届いたらその辺含めてまた感想書こうと思います。

### キャラソンも好き

BOX買うついでと言うわけじゃないんですが、BOXが大人気で絶賛取寄中で届くのに時間がかかるらしいので、その間に聴こうと思ってプレアデスのキャラソンアルバムも買いました( ◜◡◝ )

<iframe style="width:120px;height:240px;" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" frameborder="0" src="//rcm-fe.amazon-adsystem.com/e/cm?lt1=_blank&bc1=000000&IS2=1&bg1=FFFFFF&fc1=000000&lc1=0000FF&t=shiraki01-22&o=9&p=8&l=as4&m=amazon&f=ifr&ref=as_ss_li_til&asins=B00U0YZLZU&linkId=5f74023a378bb116519372dc6e0ae871"></iframe>

というわけで、今はキャラソンのアルバムを聴きながらこの記事を書いております。
全体を通してものすごく癒やし効果の高いアルバムですよね。
耳に優しいと言うか。
Amazonのレビューに「子守唄に最適」的なレビューがありましたけど、深く頷かざるをえない。
これ聴きながら寝たらいい夢見られそう…

OPのカバーは、原曲とはガラッとアレンジが変わっていて、知らなければ同じ曲だとは思えないくらい。
でもこのゆったり感が5人らしくていいですね。
作中で特別に絆がどうこうって描写はなかったですけど、それでもちゃんと仲が深まってたり最終回でちゃんと出会ってたりそういうゆったり感が、なんだか「らしい」なあと思いました。

ななこさんのキャラソン「reminiscence」も、8話で初めて聴いた時から好きだなあと思っていたけど、ちゃんと聴いてみて思わず「好き…！」とつぶやいてしまうくらい好きな感じでした。
約2分とちょっと短めだけど、そこがまたらしくていいよね。

私は松たか子さんの歌が好きでよく聴くんですけど、「真夜中のギター」って曲にものすごく雰囲気が似てるんですよね。ギターのソロといいメロディーラインといいすごく似てる。
で、藤田さんの歌と松さんの歌の雰囲気も似ていて、「あーやっぱりもともと好きな声質だったんだな」と実感しました。
ちょっと落ち着いたこの感じ、大好きです。

最近綾乃ちゃんのキャラソンばっかり聴いていたから、こういう全く雰囲気の違うキャラソン聴くとやっぱり声優さんすげーってなりますね。
明日からの藤田さんプレイリストには早速このアルバムが追加されることでしょう。
また通勤時間が楽しくなりそうだ～～～～～( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
