---
title: ついに明日
tags:
  - 藤田咲
  - ホムラジ
  - 艦これ
categories:
  - 声優
date: 2016-11-23 00:33:50
---

ホムラジオールスターゲームですね！！！！！！！！！！！！！
ブヨT始め物販情報の告知も来てかなり楽しみも高まっております。

<blockquote class="twitter-tweet" data-partner="tweetdeck"><p lang="ja" dir="ltr">【ご報告】「ブヨも暇Tシャツ（通称：ブヨT）」が完成致しました。こちらの商品は11月23日に東京・よみうりホールでおこなわれる『ホームランラジオ！オールスターゲーム2016総括版』にて販売されます。 <a href="https://twitter.com/hashtag/HRr?src=hash">#HRr</a><br><br>＜物販スケジュール＞<a href="https://t.co/pSnA9Q1sDR">https://t.co/pSnA9Q1sDR</a> <a href="https://t.co/mrJ4h7TLa7">pic.twitter.com/mrJ4h7TLa7</a></p>&mdash; かな＆あいりの文化放送パっとUP (@Pa_to_up) <a href="https://twitter.com/Pa_to_up/status/800886743280910337">November 22, 2016</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

やっぱりブヨTのデザイン素晴らしいな！！！！！！！！！！！！！

文字を担当したかなCさん曰く一番こだわったのは「ブ」だそうで。
かなC渾身のブ…これは是非着なくては！！！！！！！！！！
ホムラジのイベント初参加だから物販の混雑具合が全く読めないけど、多少早めに行くつもりです。艦これみたく始発じゃないと駄目とかはさすがにないよね…？
買えたらいいなあ。
買えたらぜひ着替えてイベントに臨みたい所存。
席は遠いからパっとUPの二人には見えないかもだけど。
あと、これまでのイベントのダイジェストとか観てると客席でよくタオル振り回してた気がするんだけど、タオルも買っておいたほうが良いのかな？
まあ普通に使えるだろうし、記念に買っておこうかな。

そしてもちろん、出演者の方々も初めて見る方々が多いのでそちらも楽しみです。
あ、高橋美佳子さんは「なのは劇場版2nd」のリリパ以来かな。
(そう言えばリリパの円盤っていつ発売になるんです…？ずっとずっとお待ちしていますよ……)
かなあいに直接会えるのも楽しみだな～～～～～～～～( ◜◡◝ )

藤田さんは秋刀魚祭り以来か。
秋刀魚祭りからもう1ヶ月になるんですね。あんなに煙にいぶされたイベントは初めてだったなあ…本当に楽しかった( ◜◡◝ )
秋刀魚祭りはロングスカートだったけど、今回の衣装はどんな感じかな。やっぱりみんな推し球団のグッズで染めてくるのかな？
それはそれで可愛いだろうなあ( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

### 艦これ劇場版初日舞台挨拶LVのチケ取れました

つい先程ですけど、LVのチケットが無事に取れたよやったーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！
というわけで、今週は明日のホムラジイベントに続いて、土曜は舞台挨拶で藤田さんに会えることになりました。
いやーーーーーーーーーー嬉しいな～～～～～～～～～～～～～～～～～～～( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
舞台挨拶は藤田さんの他にも佐倉さんいるし井口さんいるしで、好きな声優さんたくさんなのでとってもとっても楽しみです。

これで仕事も捗るってもんですよ。
いまだに通勤時間はおからじ343回を聴いてるんですけど、どんなに疲れていてもおからじの「ｻｷﾀﾞﾖｰ！」の一声で笑顔になれるって言うね。
あれほんとに好きなんだ…豊崎さんの「さきちゃーん！」に応える「さきだよー！」が大好きなんだ…可愛すぎるだろなにあれ……
聴けば聴くほど、おからじの藤田さんほんとに好きなんだよなあ…割りと誰と喋っててもテンション変わらない人ですけど、豊崎さんは生徒会繋がりで付き合い長いからかいつもよりリラックスしてる感が出てた気がします。
個人の感想ですけど。
あーやっぱりいつかおからじ343回で好きな藤田さんの笑い方ベスト3やりたいな。
脳内ではよく考えてはいるんですけどね。
難しいのは、ブログは文字で伝えなきゃなので「好きな笑い方」とか言っても伝わりにくいところかな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

…きっとそのうちやります。
ほんとに好きなんで！おからじの藤田さん！！！！！

### そしてホムラジへ…

というわけで、明日と言うかもう今日ですけど、ホムラジイベントに参加して参ります。
帰ったらきっと感想書きます。
多分秋刀魚祭りと同じく、藤田さんに偏った感想になるとは思いますけど( ◜◡◝ )

楽しみだ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
