---
title: プリアラ25話の予告からのあきゆか妄想やばすぎ問題。
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-07-26 01:27:08
---

こんばんは、しらきです。
プリアラ24話を観て以降もうずっとずっと感想を書いては消し書いては消しを繰り返していて駄目な感じです。
おかしいね、ゆかりさんの出番ほとんどなかったのにね、観ているとやっぱりゆかりさん妄想が止まらないんだよね( ◜◡◝ )
…何とか今週中には形にしたいなあ。
さすがに25話を観てからだとまともな感想書ける気がしないのでｗ
<!-- more -->
### プリアラボーカルアルバム発売前夜

はい、25話も怖いんですがこちらも大変恐怖してります。
いよいよ発売されてしまいますね。プリアラボーカルアルバム…！！！！！！！！！！！

もちろん予約済みで今日発送通知が来ていたので、発売日にはちゃんと届くみたいです。　
はい、ありがたいことですね。
ありがたいです、本当にありがたいんですけど…………
残念ながら、届いてもすぐに聴ける気がしない…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

いや、多分あきゆか以外の曲は普通に聴けると思うんです。
あおちゃんの曲とか、ひまりんの新曲とか、いちシエのデュエットとかも楽しみですし。
「10月のライブ楽しみだな～～～～」か思いながら、多分うきうきと聴けると思うんです。

……問題はあきゆか曲ですよ(ゲンドウポーズ

すべてはあの公式の~~あたまおかしい~~素敵な曲紹介が悪いと思うんですよ……

> 「キラキラ☆プリキュアアラモード」ボーカルアルバム キュアラモード☆アラカルト | 東映アニメーション Online Shop
> http://shopping.toei-anim.co.jp/system/item/34087/

引用：http://shopping.toei-anim.co.jp/system/item/34087/

> 5. 愛とときめきのマカロナージュ
作詞・作曲・編曲：Nostalgic Orchestra　歌：琴爪ゆかり（CV：藤田咲）＆剣城あきら（CV：森なな子）
この夏をもっともっとアツくさせてくれる、吐息まで聴き逃せない禁断と宿命のラテン・ナンバー。情熱のラブ・ゲームを制するのはゆかりなのか、あきらなのか…。

**＿人人人人人人人人人人人人人＿**
**＞　やっぱり~~あたまおかしい~~　＜**
**￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣**

公式で試聴もできるみたいですけど、はい、もちろんまだ聴けていません……
なんせ、本編ですでに流れていた「CAT MEETS SWEETS」ですらまともに聴けず結局最初にフル再生したのがカラオケVer.と言う不甲斐ないオタクですので……ああ情けない。

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/wcHBC3WSQjQ" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

結局CD届くまで試聴できないんだろうなあ……
でもさすがに推しの声をずっと聴けないのは嫌だし申し訳ないので、CDが届いたら頑張って再生しようと思います。
大丈夫、ちょっとずつちょっとずつ再生していけば、きっといつかは最後まで聴けるようになるはず…！！！！！！！！！！

### 25話予告での致死量のあきゆか

ええと、25話の予告をYoutubeの公式チャンネルで観たんですけど。

……なにこれ。

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/KWBMxaUhCU4" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

**な　　に　　こ　　れ　　。**

てかテレビ放送版と違わない？？？？？？？
あ、テレビ放送版はペコリンのプレゼントのお知らせがあったから短縮版だったのか。
えっ、もしかしてテレビの前の幼女様には(あきゆか成分強すぎで)見せられないよとかそういうことなの？？？？？？？？(違う

これ…なにがヤバイって、このたった30秒という短い時間に、あきゆかの妄想を膨らませ爆発させるだけの破壊力がつまりまくっているということですよ…！！！！！！！！！！！！！！

まずあきらさんの

> 「本当にいいの？」
> 「そうじゃなくて！私はゆかりに…！」

って台詞…！！！！！！！！！！！！！！
これさああああ！！！！！！！！！！！！！！8話でキラパティオープンのために自分の気持ち差し置いて「みんなで頑張ろう」とか言っちゃうあきらさんに対してゆかりさんが言った

> 「あなたの気持ちは？」

って台詞のお返しじゃないですかもう～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！
「自分の気持を差し置いて」って、ベクトルは違うけどあの時のあきらさんと同じことしようとしてるんだゆかりさん…自分の気持ちを差し置いて…差し置いて…！！！！！！！！！！！！！！！！

あーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！でもってここに来て…ここに来てあきらさんがゆかりさんのそんな「自分の気持を差し置いて」ることに気がついて、ゆかりさんの本心を問いただすなんて…！！！！！！！！！！！！！！！
あきらさん…あきらさんありがとう…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

なのにさあああああああああああああ、どこまでも「好き」を選べないゆかりさんたらここまで来ても

> 「じゃああきらが勝てばいいのよ」」

とかさああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！
また「好き」を「選ぶ」ことから逃げて！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
違うでしょもう！！！！！！！！！！！！！！！！！ゆかりさん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
言っちゃえばいいでしょ！！！！！！！！！！！！！！！！
「あきらを選ぶ」って！！！！！！！！！！！！！！！！「私のために勝って」くらい言っちゃえばいいのに！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太古の昔から女子高生は **「南を甲子園に連れてって」** とかそういうわがままを言っちゃっていい生き物なんですよゆかりさん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(落ち着こう

…はい、すみません取り乱しました(動悸息切れ

あと、あと、ゆかりさんの台詞

> 「あなたは私に、私らしさを期待しているのね。まっすぐでお優しいこと」

これさあああああああああああああああもうこれゆかりさんがあきらさんのこと「真っ直ぐで優しい」って思ってるって、ちゃんと判ってるってことじゃん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
その優しさを！！！！！！！！！！！！！まっすぐにに自分に向けられて！！！！！！！！！！！！！素直に受け止めきれないだけじゃん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ああああああああああああああもうゆかりさん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

はい、ではここで、今こそゆかりさんに届けたい16話のジュリオくんの台詞！！！！！！！！！！！！
ジュリオくん張り切ってどうぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！

> 「かまって欲しいくせに強がるなよ」
> 「ほんとは弱いくせに」

これ…！！！！！！！！！！！！！！！！！
弱いことは罪じゃない、24話で自分の弱みをさらけ出して素直に仲間を頼ることを覚えたシエルさんを見て、きっとゆかりさんは羨ましかったと思うんだ。
ゆかりさんも素直になろう、素直になって、素直にあきらさんを選ぶといいよ…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
素直に自分の「好き」を「選ぶ」といいよ…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ゆかりさん…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

…

…ｱｯﾊｲ、すみませんまた取り乱しました(動悸息切れ

いやあ、**素晴らしい最終回でしたね(違う**

てか、この30秒の予告だけでもう本編観たぐらいのお腹いっぱいぶりなんですが、これ来週本編観たらどうなっちゃうんですかね…？？？？？？？？
予告ラストのいちかさんの「キラキラいっぱい、めしあがれ！」って、こんなの召し上がっちゃったらもうおなかいっぱいどころか夢いっぱい胸いっぱいでぶっ倒れますわ……
残念ながらリアタイはできないので帰宅してから観ることになると思うんですが、多分16話の時と同じく、テレビの前で正座して、観終わる頃にはぼけーっと放心状態になっちゃってるんでしょうね…

はあ、罪深い…なんて罪深いんだプリアラ……最高です本当にありがとうございます……(五体投地

という訳で、もう妄想が肥大化し過ぎて収集つかなくなってますけども。
25話が楽しみと同時に恐ろしすぎて、週明けには自分がどうなっちゃっているのか怖いです。
てか、そもそも明日にはボーカルアルバム発売だし。
怒涛のあきゆか攻勢に加えて日曜にはリアル藤田さんにも会えちゃうとか…なんという怒涛のような一週間なんだ…！！！！！！！！！！！！！

耐えろ、私！！！！！
生き抜け、私！！！！！！！！！！！！

それでは、また！！！！！！！！！！！！！！！
