---
title: キラキラ プリキュアアラモード 第21話 感想：妖精界にもその名を轟かせる(かもしれない)ゆかりさん
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
  - プリアラ感想
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-07-04 01:32:53
---

こんばんは、しらきです。
プリアラ21話、観ました！
ついにシエルさんの正体と、さらにはプリキュアの正体もバレてしまうと言う痛み分け(?)の回でしたね。
いちかがプリキュアだって知った時のシエルさん…キラリンさんの反応可愛かったなあｗ
<!-- more -->
### 行列の出来る琴爪ゆかりさんｗ

先週の予告であった通り、ゆかりさん妖精たちに大人気でしたねｗ
ずらっと並んだ妖精たちの期待に笑顔で応えてあげるゆかりさん、素敵だ…
ビブリーとの戦いが終わった後も律儀に撫で続けてくれるゆかりさんのアガペーを感じました。

あと予告であきらさんが「ゆかり、まだ妖精を撫で続けてる」って言ってくれてたのがすごくすごく好きでして、だって「まだ」って気がつくってことはもうずっとずっとゆかりさんのこと観てるってことで、あきらさんのそういう過保護なとこほんと…ほんと母性の塊……( ◜◡◝ )

てか、不思議なんですけど、妖精たちはなんでゆかりさんが「なんとなくポイントが分かる人」だって分かったんですかね…？
5話の三ツ星にゃんことかは、たまたまゆかりさんに近づいたら撫でていただけてそこでゆかりさんのゴッドフィンガー()を知ったのかなぐらいに思っていたんですけど。
…妖精たちはどこでゆかりさんの才能に気がついたんだ…？？？
もしかすると、妖精含めた獣界には「人間界には琴爪ゆかりさんとかいうヤベェ人がいる」とかいう噂がまことしやかに流れている可能性が…？(ありません
人間界で言う「街で噂の美人特集」(※5話)みたいな、妖精界のそういうのにゆかりさんが特集されちゃってる可能性が…？！

やばいな、そのうち世界中の猫や妖精たちがゆかりさんの前に行列を作ってしまうのでは…？
ひと撫でいくらでお金取ればゆかりさんもう働かなくていいのでは…？(駄目な大人の発想

### 「伝説のパティシエ」の理由が気になる

今回、いちかがプリキュアであることに対してキラリンさんが

>「そうか、だから作ったスイーツからたくさんのキラキラルが…！」

と納得していましたけども、そこで気になるのは「いちか以外がプリキュアになった理由は…？」ってことでして。
シエルさんみたいな「スイーツ作りに取り組む人」の憧れとしてプリキュアが在るなら、やっぱりプリキュアは「スイーツを作る側」の人なんですよねぇ。多分。
そうなると、いちか以外がどうしてプリキュアに選ばれたんだろうって、どうしてもそこが気になってしまうわけで。
強いて言うならひまりんは作る方の知識も豊富だから可能性はあるけど、他の3人はなあ…

ただ、「スイーツでみんなを幸せにする」の「スイーツ」を「キラキラル」に置き換えると、まだ範囲は広がるのかな。
あおちゃんの「キラキラル」は「歌」だろうし、ひまりんは「知識」だろうし、あきらさんは「家族愛」とかなのかな…だとするとゆかりさんは？？？？？ゆかりさんはなんだ？？？？？？？？？？？？
あっ、もしかしてそれが今後ゆかりさんの「好き」に繋がる…のかな？？？？？？？
16話でのゆかりさんの「キラキラル」＝「好き」は「茶道」で、確かにそれでファンクラブのみんなとかお客さんを幸せにしてましたもんね。
かなり無理矢理な気もするけど、そう考えると辻褄も合うような…合わないような。

とりあえず、いちかさん以外が「なぜプリキュアとして選ばれたのか」については、今後の個人回とかでそういうエピソードも盛り込んでくれるといいなあと期待しております。

### キラリンと…………ピカリオ？

今回、キラリンさんの双子の妖精「ピカリオ」の存在が明らかになったわけですけども……えっ、ピカリオ…？
いや、もう正体明らかだと思うんですけどもｗ
以前の感想で書いた気がするんですけど、当初OPに出てくる妖精がジュリオくんだと思ってたんですよね……
理由は17話で仮面を割られたジュリオの素顔(と言うか瞳)が妖精と同じだったから…
でもシエルさんが妖精だって分かって、「あ、予想はずれたなー」なんて思ってたんですけど…ですけど……

…

**…いつから追加妖精が一人だと錯覚していた……？**

なーーーーーーーんだーーーーー、やっぱりそうだったのかーーーーーーーーー( ◜◡◝ )

ジュリオが人間になれたのもパリのおかげなんですかね。
てか。
そう、これ視聴中思わず突っ込まずにいられなかったんですけど、キラリンが人間になれるようになった理由が「パリで修行したから」って……
パリ、すげぇな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
これは…パリに過度な期待を寄せた妖精たちが今後パリに殺到する予感…！！！！！

あ、もしかしてその辺のエピソードを秋の単独映画でやるのかな？

<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ja"><p lang="ja" dir="ltr">今日はお知らせがいっぱい☆<br>映画のタイトル・公開日が決定！<br>『映画キラキラ☆プリキュアアラモード　パリッと!想い出のミルフィーユ！』は10月28日（土）公開！<br>映画のポスターも到着！キラパティのみんなの絆が伝わるポスターができあがりました！後ろにいるのは誰…？　<a href="https://twitter.com/hashtag/%E6%98%A0%E7%94%BB%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%A2%E3%83%A9?src=hash">#映画プリアラ</a> <a href="https://t.co/ensJtpNoiN">pic.twitter.com/ensJtpNoiN</a></p>&mdash; 映画キラキラ☆プリキュアアラモード (@precure_movie) <a href="https://twitter.com/precure_movie/status/880955471317696512">2017年7月1日</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

「天才パティシエ誕生のヒミツを大公開」ってあるから、やっぱりそんな感じっぽいですね。
秋の映画もきっと舞台挨拶やってくれるだろうし、今から楽しみだなー( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

### 「キュアラモード☆アラカルト」情報解禁！！！！！

そうそう、秋と言えばプリアラライブイベントで歌うと思われる楽曲のアルバム、「キュアラモード☆アラカルト」の情報がついに解禁されましたねーーーーーーーーーーーーーーーーー大方の予想通りやっぱりあきゆかのデュエットありましたねーーーーーーーーーーーーーーーーやったーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ja"><p lang="ja" dir="ltr">☆おすすめ☆【キラキラ☆プリキュアアラモード】CD♪新曲いっぱい、できあがり！7/26発売のボーカルアルバム「キュアラモード☆アラカルト」好評ご予約受付中！CDに収録される全10曲のうち、なんと8曲が新曲ですよ☆彡 <a href="https://t.co/ugTmIM6tv1">https://t.co/ugTmIM6tv1</a> <a href="https://twitter.com/hashtag/precure?src=hash">#precure</a> <a href="https://t.co/4mtEUupHpH">pic.twitter.com/4mtEUupHpH</a></p>&mdash; 東映アニメーションオンラインショップ (@toeianime_shop) <a href="https://twitter.com/toeianime_shop/status/881710517651361792">2017年7月3日</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

ていうか、ていうか。
あきゆかの曲紹介、控えめに言ってあたまおかしくない…？

> 5. 愛とときめきのマカロナージュ
作詞・作曲・編曲：Nostalgic Orchestra　歌：琴爪ゆかり（CV：藤田咲）＆剣城あきら（CV：森なな子）
この夏をもっともっとアツくさせてくれる、吐息まで聴き逃せない禁断と宿命のラテン・ナンバー。情熱のラブ・ゲームを制するのはゆかりなのか、あきらなのか…。

**＿人人人人人人人人人＿**
**＞　あたまおかしい　＜**
**￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣**

なんだこれ…なんだこれ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
…え、これ本当にプリキュアのキャラソンなんです…？？？？？？？
てか、いいの？？？？これ公式がOK出しちゃっていいやつなの？？？？？？？？？？？

およそ女児アニメでは見ないような、むしろ見てはいけないような単語が羅列されてるんですけども……
そもそもなんであきゆかはお互いに戦ってるの…？
ラブ・ゲームってなんなの？？？？主導権争いなの？？？？？恋の主導権でも握りたいの？？？？？？そうなの？？？？？？？？？？今夜どっちが上か下かとかそういう(強制終了

…ただいま不適切な発言があったことをお詫びいたします。
いや、でも↑の紹介文じゃあ…ねえ？

藤田さんのブログでも「なんか…凄かったです」とか言及されてたし…

> ７月になりました ！ 藤田咲の電子庭園☆～さっきぃのおはなばたけ～
> http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6340

引用元：http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6340

> 完成聴いたんですけど、、
>
> なんか、
>
> 凄かったです(笑)

ぐっ、中の人にここまで言わせるとは一体どんな曲なんだ…気になりすぎる…！！！！！！！！！！！！
てか「ラテン・ナンバー」って……やっぱりサクラ大戦じゃねーか！！！！！！！！！
あちゃー、やっぱり歌謡ショウかー、そっち系来ちゃうかーーーーーこれは楽しみにするしかないな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

…でも正直、アルバムが届いても恥ずかしくて聴ける気がしません(真顔
だって普段藤田さんのソロ曲でさえまともに聴けるようになるまで20回以上かかるのに…あきゆかデュエットなんてもう100回は聴かないとイントロも無理なのでは……
ちなみに先日発売されたGF(仮)の藤田さんのキャラソンも発売日に買ったはいいけどいまだにまともに聴けていません…何度かチャレンジはしているんですけども……いや、聴きたいんです、そら聴きたいですよ推しの声だもの。
でも無理なものは無理って言うか…可愛いものは可愛いって言うか……

うん。頑張って聴きます。
はあ…可愛いは罪……(いつもの

とりあえず、アルバムの発売が楽しみでしょうがないです。
ひまりんのソロ曲も可愛いっぽいし、いちかさんとシエルさんの曲も面白そうだし、あおちゃんの曲もようやく収録だしで、今からとにかく楽しみです。
熱い夏になりそうだぜ…！！！！！！！

それでは、また！！！！！！！！！！！！！
