---
title: 可愛いは正義、ちっちゃ可愛いは大正義。
date: 2017-01-18 22:05:21
categories:
  - 声優
  - アニメ
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
---
こんばんは、しらきです。

相変わらず「七森中♪ふぇすてぃばる」の映像を観ては藤田さんのちっちゃ可愛さに転げ回る日々を過ごしています。
特に藤田さんの身長が153cm(Wikipedia調べ)だと知ってからというもの、誰と並んでもいちいち身長差が目についてしまってやばいです。
一箇所気になりだすと、今まで気が付かなかったところまで可愛さが目についてしまうって言うね。
だってちっちゃい藤田さん可愛い、ほんと可愛いんだもん…なんだあのちっちゃ可愛さ…
顔がちっちゃいから余計に身長のちっちゃかさも際立つんだよなーーーーーーーああもう可愛いちっちゃ可愛い‥
ちっちゃ可愛いって言葉も可愛いよね？？？？？？？？
ということはつまりちっちゃ可愛い藤田さんは最高に可愛いってことだよね？？？？？？ね？？？？？？？？？？？？(錯乱

ゆるゆりキャストだと、生徒会で並べば豊崎さんとの身長差が素敵だし、Miracle Duetで大坪さんと並べばこれまた最高に素敵な身長差だしで、もうどの藤田さん観ても可愛くてにっこにこです。
あ、可愛さでにっこにこになるのは身長差関係ないか。うん( ◜◡◝ )

やっぱりMiracleDuetは見れば見るほど、綾乃ちゃんおよび藤田さんの可愛さが凝縮された一曲だと思う。
あのちっちゃさであのツンデレ台詞かーらーのー、最後の最後に「まあまあよ！」で最高の笑顔見せてくれるのほんとに罠。
誰がこんな罠にｸﾏｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!!!!!!!!!!!!!
全力で引っかかりに行く所存！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
よろしくお願いします！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

Miracle Duet考えたひと天才か。ありがとうございます本当にありがとうございます。
そら大坪さんも終始デレッデレの顔しますわ。
この曲の大坪さん、本当にどこ切り取ってもにこにこしてくれててこっちも嬉しくなるよねｗ
オーコメでの藤田さんとのエピソードなんて完全にノロケだしな……

「七森中♪ふぇすてぃばる」の感想は改めて書くつもりでちまちま準備しているところです。
ただライブの感想は毎回無駄に長くなってしまうので、もっと端的に藤田さんの可愛さを伝えたいなあと思ったり。
まあ、このブログは「可愛いを叫ぶブログ」なのでブログの趣旨には則ってるから大丈夫か！！！！！！！！！！！
うん！！！！！！！！！！！！！！！

### プリキュア新聞…？

新プリキュア関連の情報がちらほら出始めてソワソワする昨今、Twitterで「プリキュア新聞」なるものを見かけたんですがなんぞこれ。

<blockquote class="twitter-tweet" data-partner="tweetdeck"><p lang="ja" dir="ltr">【お知らせ】プリキュア新聞　2017年春号　３月10日発売　なりきり写真募集します！<a href="https://t.co/5deaEXqYjk">https://t.co/5deaEXqYjk</a> <a href="https://twitter.com/hashtag/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%82%A2?src=hash">#プリキュア</a> <a href="https://t.co/pMHshAwWyw">pic.twitter.com/pMHshAwWyw</a></p>&mdash; 日刊スポーツ (@nikkansports) <a href="https://twitter.com/nikkansports/status/819834955765194754">January 13, 2017</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

「お父さんとお母さんのための」ってキャッチコピーがめちゃくちゃ気になる。
なりきり写真を公募して掲載するってことはプリキュア好き親子のための新聞なのかな？
中の人情報はどの程度載るんだろうなーと思っていたら、Wikipediaにて気になる記述が。

Wikipediaより引用：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%82%A2%E6%96%B0%E8%81%9E

>キャッチコピーとして「お父さん、お母さんのための新聞」と銘打っており、大人に向けて作品の解説を行っているほか、プロデューサーや監督などスタッフへのインタビュー記事、プリキュア役を演じている声優の対談・座談会、振付師によるエンディングダンスの踊り方講座、特大サイズのオリジナルイラスト、塗り絵など、親や祖父母から子供まで家族全体で楽しめる内容で構成されている。

ん？

> プリキュア役を演じている声優の対談・座談会

んんんんんんんんんんんんん？？？？？？？？？？？？？？？？？？

声優の対談に座談会ですと？？？？？
これはマストバイなのでは？？？？？？？？？？？？？？？？
何が何でも手に入れるべきなのでは？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

という訳で3月10日の発売日、カレンダーに登録しました。
コンビニに買いに行かなきゃ。
たーのーしーみーだーなーーーーーーーーーーーーーーーーー( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

それではまた！
