---
title: HEXOをカスタマイズしました(関連記事プラグイン導入とか)
tags:
  - HEXO
categories:
  - IT
date: 2017-02-11 21:43:39
---

こんばんは、しらきです。
多分誰も知らないと思いますが、このブログには実は「IT」なんてカテゴリがあるんですよ。
<!-- more -->
実はこのブログを立ち上げた当初、「言うても藤田さんだけでブログのネタ持たないだろうし、藤田さんと技術ネタと半分くらいでやろうかな( ◜◡◝ )」なんてことを考えていたんですよね。

…そんな時代が私にも(ry

いやー。
蓋を開けてみたら見事に毎日が藤田さんネタでおなかいっぱい胸いっぱいって言うね！！！！！
技術ネタなんて挟み込む余地なかったわ…甘かったわ自分‥
当時はまさかここまで毎日が藤田さんに染まるとは考えていなかったもんなあ。
恐ろしいことです。いや、ありがたいことです。
推しのこと考えるだけでここまで毎日楽しく過ごせるって最高ですよね。
それもこれもどれもあれも全て、藤田さんのおかげです( ◜◡◝ )

前置きが長くなりましたが、久しぶりにHEXOをいじったので書いてみました。

### HEXOの関連記事表示プラグインを入れました

HEXOはDBがないので関連記事の生成はできないんだろうなーと勝手に思っていたんですが、世の中には素晴らしい人がいるもので…
タグと文中のキーワードから解析して関連記事を生成してくれるプラグインを見つけたので、導入してみました。

> hexo-related-popular-posts
> https://github.com/tea3/hexo-related-popular-posts

個別記事の最後に「関連記事」が追加されていると思いますが、それです。
インストールもGitHubに記述の手順通りで簡単でした。すごいなあ、こんなのさくっと作れるようになりたい。
てか形態素解析でキーワード抽出されて改めて思ったけど、このブログ「藤田さん」と「可愛い」で構成されすぎｗ
どの記事でも絶対「藤田」と「可愛」はだいたい抽出されてて、関連もなにもないって言う。

でも！

そんな時も安心、なんとこのプラグインには除外キーワード指定機能もあるよ！(熱いステマ
さらには編集していない古い記事はキャシュ機能を使ってパフォーマンスを上げることも可能。
これで今後どれだけ藤田さん関連の記事が増えても安心だね！！！！！( ◜◡◝ )

作者様、本当にありがとうございます(平伏

### タグ・カテゴリ・アーカイブページのレイアウトを変えました

個別タグページとかはこれまで日付と記事タイトルだけの表示だったんですが、概要やカテゴリ・タグも表示するようにしました。
これで少しは分かりやすくなったかな。
HEXOは標準で本文中に `<!-- more -->` を入れるとそれ以前が概要扱いになるので、それを表示しています。
こういうところ、やっぱりHEXOは便利だなあ。

このタグを今までの全記事に入れるために久しぶりに過去記事見返したんですけど、いやーーーーーーーものの見事に藤田さんのことしか書いてないですねこの人( ◜◡◝ )
すごいなあ、藤田さんのことだけでこれだけの記事書いてきたんだなあ…まだまだ全然足りないけど( ◜◡◝ )
「藤田咲」のタグが50を超えた時に「増えたなあ」と思ってましたけど、今後も100、200と目指していきたいです。

それではー！また！！！！！
