---
title: キラキラ プリキュアアラモード 第17話 感想：いちかさんの圧倒的主人公力
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
  - プリアラ感想
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-05-29 02:25:48
---

こんばんは、しらきです。
プリアラ17話、観ました！
11話から続いてきた対ジュリオ編も一区切り？で、次週からはさらに新キャラが登場するんですね。ジュリオくんもまだ出るみたいだけど。
<!-- more -->
最初の頃は敵の目的もよく分からなくて「ただのスイーツ泥棒なの…？」と思ってましたけど、ジュリオくんのおかげで最近は普通に先の展開が楽しみでわくわくしながら観ています。
次の対ビブリー編も面白そうだなあ( ◜◡◝ )

では今回も、ゆかりさん周りを中心に感想を。

### メッセンジャーペコリン

今回の冒頭、ゆかりさんが中学生組へのメッセンジャーとしてペコリンを使っていたのが意外でｗ
~~まあメッセンジャーってか完全に使いっ走り~~
そう言えばプリアラって携帯とかスマホとかそういうの出てこないですね。
1話でいちかの家の電話が黒電話で話題になってたくらいだし。
時代を限定させないための配慮なのかな。
プリアラに限らずプリキュアはそういうお約束なのかな？

ただ、そもそもゆかりさんがペコリンにどうやって連絡を取ったのかが気になりました。
ペコリンって基本キラパティかいちかの家にいるイメージなので。
もしやペコリンとの間で思念通話的なものが使えるのか…？
いや、だったらプリキュア同士でも使えそうだし……謎だ。

ペコリンと言えば、今回いちかとペコリンの絆良かったですね。
キラキラルを奪われたいちかへのペコリンの接し方が、言葉で諭すんじゃなくて一緒に行動して気づきを促すって言うスタンスが普段のいちかのスタイルと重なって「うおー！ペコリーン！！！！」ってなりました。
クッキー作りで黙ってサポートにまわってくれるペコリンマジ天使…あ、天使じゃなくて妖精か( ◜◡◝ )
プリキュアと妖精との絆はどのシリーズでも見どころの一つだと思うので、いちかとペコリンもちゃんと信頼関係築いてるんだなーと思って嬉しかったです。
今後劇場版とかでもクローズアップされたりするのかなー。楽しみだ。

### ジュリオくん16話を根に持ちすぎ問題

あと今回はもうこれがｗｗ

ジュリオくんたらいちいちゆかりさんを煽ったり前回の戦闘を意識してる発言しまくりで、「ああ、よっぽど悔しかったんだなあ…」と言う感じでした( ◜◡◝ )
そりゃあねぇ…前回の(主に精神面での)やられっぷり散々だったもんね…(しみじみ
でもその執着のおかげで~~エロい~~アツい戦闘シーンが観られたのでジュリオくんには感謝( ◜◡◝ )
(なんか前回の手首拘束＋はりつけ描写と言いマカロンさんだけ作画の方向性違くないですか…？あれわざとなの…？？？それとも私の心が汚れているの…？？？？？？ｱｯﾊｲ私が汚れてるんですね分かりました。)

ジュリオが自分から正体をばらした時のゆかりさんの「リオくん」には一応の優しさを感じました。
「ジュリオ」は呼び捨てだったけど。
まあ、悪事を働いたのはあくまで「ジュリオ」で、「リオくん」は一応いちかに優しかったもんね。最後は牙を剥いちゃったけど…

でもジュリオとゆかりさんって意外と気が合いそうな感じがするのが面白いところで。
同じ「面白い」を探求するもの同士、そしていちかファンクラブ勢としてｗ
これは妄想であり願望ですけど、ジュリオくんは改心(?)したらゆかりさんの弟分的な立ち位置になって欲しいなあと勝手に願ってます。
ゆかりさんって「姉はいないわ」とは言ってましたけど、他の兄弟がいるかどうかはまだ不明なんですよね。
他の兄弟…いなさそうでもあるしいそうでもあるんですよねぇ。どうなんだろ。
シリーズはまだ続くし、その辺も今後楽しみにしたいところです( ◜◡◝ )

### ゆかりさん主導のプリアラチームに胸熱

あと嬉しかったのがこちら。
今回、いちかの危機にゆかりさんが率先してチームを引っ張ってたことに驚きとともに喜びを感じずにいられなかったです。
先週の予告でも「私達で」って言ってくれてたしな～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！
なんだかんだ言って、ゆかりさんがいちかだけじゃなくて他のメンバーのこともちゃんと仲間として信頼してる感があってすごくすごく胸熱でした。

前回の16話での「好きがどういうことか分からない」と言う台詞があって、「好き」って「選ぶ」ことだと思うんですけど、前回も今回もちゃんとプリキュアであることを選んでるよゆかりさん！！！！！！！！！！！！！！！ってなりました。
なんというか、前回も思ったけど「マカロンさんもう立派なプリキュアだよ…！」と言う感慨深さがあって…。

放送が始まった時に配布された初めてDVDでは、あきらさんに「ゆかりがやる気になるなんて珍しいね」なんて言われたたのに…
今回、誰よりもやる気！！！！！！！！！(プリキュアを)
そして、誰よりも殺る気！！！！！！！！！！！！！！！(ジュリオを)

ポーカーフェイスに見えて実は感情ダダ漏れで実は誰よりもアツいとかそういうのほんとズルい…好き……
しかも自分よりも自分の大切な人を傷つけられる方が怒りが増すやつ…ってプリアラ勢はゆかりさんに限らずみんなそうですけど。
そういうとこほんとに素敵だなあと思うし、今後もそんなゆかりさんを応援していきたいなあと思います( ◜◡◝ )

### ゆかりさん聖誕祭

そんなゆかりさんの聖誕祭がいよいよ6/11ということで。
プリティストアでグッズが発表されましたね！！！！！！！！！！

<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ja"><p lang="ja" dir="ltr">【新商品】6/11(日)はキュアマカロンのお誕生日！『キラキラ☆バースデースイーツコレクション キュアマカロン』が発売になるよ♡マカロンの商品を含む1,000円以上のお買上げでバースデーカードもプレゼント！マカロンのお誕生日をお祝いしてね！  <a href="https://twitter.com/hashtag/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%82%A2?src=hash">#プリキュア</a> <a href="https://twitter.com/hashtag/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%86%E3%82%A3%E3%82%B9%E3%83%88%E3%82%A2?src=hash">#プリティストア</a> <a href="https://t.co/1zB8n4jFB0">pic.twitter.com/1zB8n4jFB0</a></p>&mdash; プリキュアプリティストア (@pps_as) <a href="https://twitter.com/pps_as/status/868767731373400064">2017年5月28日</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

ひゃー！！！！！！！！！！！！！！
ちょっともうこれゆかりさあああああああああああああああああああああああああああん！！！！！！！！！！！！！！！！！

これ…イラスト可愛すぎでは……
前回のカスタードのもめっちゃ可愛かったけど……マカロンさんの破壊力すげぇ…！！！！！！！！！！！！！！
1枚目のタペストリー的なのめっちゃ欲しいんだけどこれもグッズなのかな？
こんなん部屋に貼ったらもう毎日眺めては溜息ついちゃうレベル…ぐあー欲しい！！！！！
近くにプリティストアがないので迷ったんですけど、やっぱり欲しいので多分当日遠征して買いに行くと思います…マカロンさん罪な人……

だってさあああああ藤田さんもブログで宣伝してくれちゃったしさああああああああああああ(推しのせいにするスタイル

> 宣伝するよ。| 藤田咲の電子庭園☆～さっきぃのおはなばたけ～
> http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6303

これ…これさあ。
相変わらずなんで藤田さんの操る日本語ってこんなに可愛いの…？？？？？
まずタイトル。タイトル可愛い。タイトル可愛くない？？？？？

> 宣伝するよ。

「するよ。」ってなんだよ！！！！！！！！！！！！可愛いかよ！！！！！！！！！！！！可愛いの権化かよ！！！！！！！！！！！！！！！
してくださいよもういくらでも！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あと最後の、

> 妖艶だけど、げきかわです！

こ！！！！！！！！れ！！！！！！！！！！
「げきかわ」ってなんだよ！！！！！！！！！！！！！なんでひらがななんだよ！！！！！！！！！！！！！やっぱり可愛いかよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
可愛いのはあなたですよもうちくしょーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(泣く

うっ、つらい…ブログの文章だけでここまで幸せになれるオタクつらい…(幸せ)

という訳で6/11はプリティストアにGo!の予定です。
ゆかりさんのお誕生日、盛大にお祝いできると良いなあ( ◜◡◝ )

それでは、また！
