---
title: キラキラ プリキュアアラモード 第27話 感想：あおちゃんの雄叫びとめんどくさいあきゆか( ◜◡◝ )
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
  - プリアラ感想
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-08-15 22:59:01
---

こんばんは、しらきです。
プリアラ27話、ついにあおちゃんが闇堕ちしてしまいましたね。
「ついに」と言いつつ、17話の時点でいちかさんが闇堕ちしてたし、シエルさんもピカリオくんの件で闇堕ちしてるし、プリアラ勢は意外とみんな闇堕ちしてるのか…
<!-- more -->
### 大人過ぎるあおちゃんが少々心配…

今回はもうあおちゃんが圧倒的に大人過ぎて、もう少し子供らしくいさせてあげてもいいのでは…と思ってしまった。
だってあのステージ格差は中学生には辛すぎるでしょ…あそこで心折れずに最後まで歌いきったあおちゃんはそれだけで凄いと思うんだ…
てか正直、あおちゃんの言動が大人過ぎて他のバンドメンバーしっかりしてよ！！！！！！！！！！！！！！！と思ってしまった。
確か高校生と大学生なんだよね？？？？？みんなもっとあおちゃんを支えてあげて！！！！よ！！！！！！！
水嶌さんは水嶌さんで距離を置いて見守るスタンスだし…でもどんな時もあおちゃんから目をそらさないその姿勢に愛を感じた…水嶌さん…

やっぱりあおちゃんは将来的に素晴らしいレディになりそうな予感が。八重歯の可愛いレディとか素敵だな？？？
やっぱりいつかゆかりさんと社交界を牛耳って欲しい…(まだ言う

あと今回、村中さんはもちろん美山さんの熱演が凄かったなあと思いました。
特に、エリシオに「邪魔はやめてください」って言われた時の「ジェラート！」と「駄目だよ、あおちゃん！」の叫び。
敵にトドメをさすのはパルフェさんでも、みんなの心を救うのはやっぱりいちかさんなんだなあ…
キャラソンに乗せた変身バンク、いつもと違った雰囲気で良かったですね。
今回の個人回の変身バンクはみんなキャラソンに乗せたりするのかな…次のひまりんもそうだったら決まりかな。
CAT MEETS SWEETS に乗せたマカロンさんの変身バンクとかくっそエロそうなんだけど…(そこ

### あおちゃん大好きゆかりさん

あと、最後あおちゃんが元気を取り戻した時に、すごく嬉しそうにしてたゆかりさんに思わず「良かったね…！」と目頭が熱くなりました。
ゆかりさんてやっぱりあおちゃんのこと好きだよね( ◜◡◝ )
自分に突っかかってきてくれるとこ気に入ってそうだし、あおちゃんはあおちゃんで本能的にゆかりさんの本質見抜いてて「めんどくさい人だな」とか思いつつほっとけない感じがとても良いと思います( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

ゆかりさん担当があおちゃんならあきらさん担当はシエルさんかな。
25話でゆかりさんにはっきり物申せないあきらさんを諭してたシエルさんだし。
あのシーン、中学生に諭されながら折り紙を手に物憂げな顔で「ゆかりはとても繊細な人だから…」とか言っちゃうあきらさんも相当めんどくさい人だと思うんですけど、その辺のめんどくささをシエルさんとあおちゃんで共有してくれてたら楽しいなって( ◜◡◝ )
あきゆかのめんどくささについてあおちゃんとシエルさんで共通見解を持っていて、たまに二人で「あの二人はなんであんなにめんどくさいのか」って愚痴り合ってるといいと思います( ◜◡◝ )

### ペコリンの位置から察するあきゆかの夫婦感

てか、今27話観返していて気づいたけど、ここ最近ゆかりさんがずっとペコリン抱っこしてたのに27話ではあきらさんが抱っこしてて珍しいなーと思っていたら…

ゆかりさんが日傘さしてるからか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

なんだよやっぱり夫婦じゃねーーーーか！！！！！！！！！！！！！！！！
しかも子育て中…マジか……可愛いお子さんですね……(さくらん

うわーーーーーーーーーーーーーーこれだからもう王子は！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日傘さしてるゆかりさんにペコリンがいつもみたいに抱っこしてもらおうと飛びつこうとしたところを、あきらさんがものっそい自然な動作で「今日はこっちね」ってペコリン抱っこして微笑んでるところまで見えた。
でもってそんなあきらさんにﾄｩﾝｸしてるゆかりさんまで見えた。

ぐっ、罪深い…罪深すぎるぞあきらさん！！！！！！！！！！！！！！！！
もう何度も言ってるけど責任取ってくださいね！！！！！！！！！！！！！！！！！！

ヤバイ。ヤバすぎる。
何がヤバイってお盆休み最終日の夜にこんな妄想してる私ヤバすぎる。明日から仕事とかやばすぎる。嫌だ…もうずっとずっと藤田さんとあきゆかのことだけ考えていたい……

### 次回はひまりん回！

という訳で次回はひまりん回ですね。
今回の個人回は全員が闇堕ちするのかと思っていたけど、予告を見た感じだと対エリシオじゃなくて対グレイブ戦みたいだからひまりんは違うのかな。

{% youtube MQrQz_FwK-4 %}

闇堕ちする子としない子がいるのか…ゆかりさんは確定として、あきらさんはどうなんだろうなー。
高校生組はどっちもメンタル弱そうだからなあ…
ゆかりさんもそうだけど、大事なものとか守りたいものへの気持ちが強ければ強いほど闇堕ちしやすくなるような気が…
ほら、アレですよ、マカロナージュでも歌ってるじゃないですか、

> **守りたいぬくもり優しさを**
> **<font color="Purple">知ってしまったなら</font>**

って…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

ｱｯﾊｲ、相変わらず日常的にマカロナージュキメてます。
そろそろ他の曲も聞き込み始めなきゃなと思いつつ、気がつくとマカロナージュリピートしてるって言う……恐ろしきマカロナージュ……
とりあえず、もうしばらくは気の済むまでマカロナージュしようと思います。
いつまで経っても気がすまないかもしれないけど……

それでは、また！！！！！
