---
title: マカロンさんのキャラソンタイトル可愛すぎ問題
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-02-25 01:05:34
---

こんばんは、 ありがたいことに今日も今日とて色々と新しい藤田さん情報が得られてにっこにこのしらきです( ◜◡◝ )
<!-- more -->
…と、ブログを書き始めたもののうっかりホムラジの藤田さんゲスト回を見返していたら面白いのと可愛いのとのコンボで筆が進まない進まないｗ
いやー、やっぱり2015年の日本シリーズ直前放送の松嵜さんとのディベート回は最高ですね( ◜◡◝ )
この時髪がショートでめっちゃくちゃ可愛いんだよな～～～～～～～( ◜◡◝ )
松嵜さんを本気でイラつかせた「(点を)取られる前に(投手を)替えちゃうかもしんないｗ」の笑顔ほんと好き( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

あ、観たことないって方は是非公式チャンネルのアーカイブを御覧ください( ◜◡◝ )

<iframe width="312" height="176" src="http://ext.nicovideo.jp/thumb/1445849531" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/watch/1445849531">【ニコニコ動画】【第29回】れい＆ゆいの文化放送ホームランラジオ！</a></iframe>

↑の台詞は50:40あたりです！！！！！！！！！！！！！藤田さんめっちゃくちゃ可愛いんでぜひ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

 ### CAT MEETS SWEETS

マカロンさんのキャラソン発表きたーーーーーーーーーーーーーーーーー!!!!!!!!!!!!!!!!

> キラキラ☆プリキュアアラモード sweet etude 4 キュアマカロン
> CAT MEETS SWEETS キュアマカロン (CV: 藤田咲) CDシングル - Neowing
> http://www.neowing.co.jp/product/MJSS-9196

5人まとめてアルバム1枚かなーと思っていたので、それぞれシングルで出してくれて嬉しい！
最近はだいたいiTunesで買ってるけど、今回はCD買っちゃおうかな。
ジャケットどうなるんだろう～～～～～～描き下ろしのマカロンさんだったら嬉しいなあ( ◜◡◝ )

てかタイトルこれ可愛すぎませんかこれ。
「CAT MEETS SWEETS」て。「CAT MEETS SWEETS」って！！！！！！！！！！！！！！！！！！
まだ曲も聴いてないのにタイトルだけで悶てます。
なんということだ…まさかタイトルだけで萌えてしまうなんて…！！！！！！！

あとやっぱりクレジットの

> キュアマカロン (CV: 藤田咲)

を見て( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )ってなります( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
藤田さんのお名前の表記ほんと好き……ずっと見ていられる(透き通った瞳

キャラソンはこれまでホイップ、カスタード、ジェラートと3人のを順番に聴いてきて、どの曲もキャラに合ってていい感じに仕上がってるなーと思っていたので、マカロンさんのキャラソンも否が応でも期待が高まりますね( ◜◡◝ )
どんな感じなのかな～～～。曲調も気になるし、藤田さんの歌声もどんな感じになるのか気になる。
声のトーン的にプレアデスのななこさん的な感じなのかなー。でもななこさんだと女児向けにしてはちょっと低すぎるかな？とか。
タイトル発表されただけでこんなに踊らされて楽しい…楽しい‥…
ううっ、毎日毎日新しい藤田さん情報で楽しめるなんて、なんて贅沢なんだ…ありがたやありがたや。

来週の5話がマカロンさん変身回だとすると、おそらく今週末の4話の予告にマカロンさん来ますよね。来ちゃいますよね。
うーーーーーーーーーーーーー、それを考えるだけでも楽しみだ！！！！！！！！！！！！！！
週末にプリキュアと言う楽しみがあるから平日の仕事も頑張れる気がする( ◜◡◝ )
すごいな、プリキュアは社会人も救うんだな！！！！！！さすがだな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

### ここで臨時ニュースです

あの、あのあの、あの、ちょっと待って、ここまで書いてて今まさに凄いニュースを知ってしまった。

動揺しています激しく動揺しています。

**プリキュアキャラソンのライブイベントってなんぞ？！？？？！？！**

> キャラクターソングシングル4月26日（水）５枚同時発売!! ライブイベント先行予約券付き！ | ニュース | キラキラ☆プリキュアアラモード-東映アニメーション
> http://www.toei-anim.co.jp/tv/precure/news/2017022401.php

ちょ…

> ライブイベント先行予約券付き！

> ライブイベント先行予約券付き！

> ライブイベント先行予約券付き！

…っとおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！

ぎゃー、マジか…マジなのか…まさかプリキュアでライブイベントやるとか…一人ずつキャラソンが用意されているあたりでゆくゆくはそういうイベントもあるかなーと思ってはいたけど、まさかこんなに早く…もはや約束されたイベントだったのか…マジか…そうなのか……(動揺
でもプリキュアは女児のものだから、大人が行ってもいいものなのか…ましてやキンブレ振り回したりなんてさすがに……劇場で買えるミラクルサクライトならいいの…？どうなんだろう…(気にするとこそこ

うーん、これは是非行きたいなあ。
シングルの発売自体が4月だから、イベントはもうちょっと先なのかな。
予定あけておかなくちゃなあ…まあそれよりもなによりもチケットを確保しなきゃならないわけですが。
「取れたらラッキー」くらいの感覚でいよう…心の健康のために。

ライブについては日程も会場も未定みたいだし、今後の情報を待ちたいと思います。
いやー、まだ本編でマカロンさん登場してもいないのに、この踊らされっぷりやばいですね。
まあ今年は全力でプリキュアダンスするって決めてるんで！！！！！！！！！！！！！！！！
今後とも全力で踊らせていただく所存です( ◜◡◝ )

まずは週末の4話だー！！！！！！！！！！！！！！

それでは、また( ◜◡◝ )
