---
title: プリキュア旋風
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-01-08 00:26:59
---

キュアマカロンの衝撃冷めやらぬまま日々を過ごしておりますしらきです。
皆様いかがお過ごしですか。
昨日のホムラジ観ていたら、ホークスネタの時に早速コメントで「キュアホークス」だの「キュア鷹笑い」だの言われてて笑いましたｗ
<!-- more -->
みんな藤田さん大好きだな！！！！！
わーい私も大好きーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！(浮かれてる

そして、藤田さんブログの更新来てましたね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

> 夢がかないました！ | 藤田咲の電子庭園☆～さっきぃのおはなばたけ～
> http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6201

文章の長さもさることながら、文字色がちゃんと紫になってたり気合の入りっぷりが伺えますね。
もちろん内容も…東映公式に載っていたコメントとはまた違った、やっぱり自分のブログだからこそのコメントだと思いました。
思いも決意も覚悟も伝わってくる、熱い内容でしたね。
すごくすごくじっくり読ませていただきました。
うーん、本当に良かったなあ。決まって以降これしか言ってないけど、本当に良かったなあとしみじみ思うので…

以下、藤田さんのブログから引用させていただきつつ。

引用元：http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6201

> 2017年2月5日からスタートする
アニメ「プリキュア」シリーズ最新作
「キラキラ☆プリキュアアラモード」にて
わたくし藤田咲が
キュアマカロン・琴爪ゆかりを演じさせていただくことになりました。

おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
木曜の夜に知って金曜の朝に公式発表を見て、金曜は仕事中もずっとふわふわ夢心地で過ごしてましたｗ
仕事中何度かふわーっと魂抜けかけたんですけど、「キュアマカロンを見届けるまでは頑張って仕事してお金稼がなきゃ！！！！！」と思って頑張りました。
すごいね、プリキュアのおかげで仕事に前向きに取り組めるようになりました！！！！！

> ゆかりさんは
美しく気高い上品な女の子、
ですが気まぐれなところがあり
まさに「ねこ」のようなお方です。

まじかよ…キャラデザ観て「猫だと？！」と思ってましたけど性格まで猫っぽいのか…やめてくれよ…それでCV藤田さんとかもう好きになる要素しかないじゃないか…！！！！！！！！！！！！！！！！

> 器用で何でもこなしてしまう彼女が
いちかちゃんたちと出会うことで
なにを得るのか、
本当に楽しみです！！

私もとっても楽しみです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
プリキュアは1年という長丁場なだけあってキャラの成長も丁寧に描いてくれるし、その辺りは本当に楽しみですね。
どんなキャラなんだろうな～～～～～楽しみだな～～～～～～～～～

> キュアホイップたちが中学二年生で
私とキュアショコラが高校２年生ということで
上級生組を任せていただきました…すごい！
キュアショコラとの関係も気になりますが
精一杯ゆかりさんを演じさせたいただきます！

ええええええええええええええマカロンさん高校生プリキュアだったのかーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ってまあビジュアルからなんとなく想像はついてましたけど、マジかー…
しかもショコラさんと二人で高校生とか…~~それなんて百合フラグ~~

ゆるゆり生徒会組に続き、プリキュアでもお姉さんチームなんですね。
今回のキャストさんがみんな多彩な経歴の持ち主だし、藤田さんには芸歴の長い声優さんとしてのまとめ役的なポジションの期待もあったりするのかな。どうなんだろう。
年齢的にも藤田さんが最年長っぽいし。
余計なお世話ですが、気負いすぎずに頑張っていただきたいものです。

> わたくしごとですが
『Go!プリンセスプリキュア』
先代キュアフローラ様である
チエリさんを演じさせていただいて以来
２回目のプリキュア役という。。
>
> 本当にありがたいです。

ふむー、前回のプリキュア出演は先代さんとしてだったのか…これもいつか観てみなきゃなあ。
楽しみだ。

> 先代キュアフローラを演じさせていただけたときも
心から嬉しいと幸せな気持ちをいただけたのに
一年間プリキュアを任せていただける日が来るとは…！！
>
> 実は
先代キュアフローラを演じたことで
Go!プリの打ち上げにも参加したのですが
その場でプリキュアを演じた皆さんのご挨拶を聞いて
一年間本当に幸せで大切な時間を過ごしていたんだと実感し、
「ああ、シリーズを通して
プリキュアを任せていただけるような声優に絶対なる」って
心に決めていました。

ここのコメント…ものすごくぐっと来ました。
この経験があったからこその今回の配役だろうし、藤田さんの嬉しさもひとしおなんだろうなあ。
良かったなあ、本当に良かった。何度でも言うけどとにかくおめでとうございます。

> スケジュールを調整してくれた
アーツのマネージャーさんと二人三脚で
一緒につかんだ役だと思っています。

いいマネージャーさんが近くにいるんだなあ、ありがたいなあ。
やっぱり頑張ってる人の周りには自然といい人が集まるんですね。うんうん。
マネージャーさんありがとうございますありがとうございます。今後ともよろしくお願いします(土下座

> 昔から犬派の私が
ずっとサインにねこを書いていたのも
もはや運命みたいな、
藤田咲の「藤」の花は紫なので
それも運命みたいな、
こじつけかもしれませんが(笑)
そんな運命の力で
ゆかりさんに巡り合えたこと
心から感謝しております！

ここのコメント、なんだか可愛くてすごく好きです( ◜◡◝ )
ちょっとテンション上がってる感じがすごく可愛い( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
藤田さんの嬉しさが伝わって来る感じ( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

そして藤田さんは犬派だったのか。覚えておこう。
そう言えばブログのファンレター宛先のとこの手書きイラストも犬連れてるもんな。
家で飼ってたりするのかなあ。

> これから一年間
キュアホイップ役の美山加恋ちゃんを座長として、
福原遥ちゃん、村中知ちゃん、森なな子ちゃんの５人で力を合わせ
そして妖精ペコリン役のかないみかさんのお力もお借りして
世界中のキラキラルを守っていく所存です！！

はい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
楽しみにしていますよろしくお願いします！！！！！！！！！！！！！！！！！

> 任せたくださったスタッフの皆様のお気持ちを大切に
世界中の女の子たちを
幸せな気持ちにできたら最高です！！
>
> がんばりますので
ぜひ朝早起きしてくださいね！(笑)

はーーーーーーーーーーーーーーーーーーい早起きして絶対観ます！！！！！！！！！！！！！！！！
プリキュアが幼女先輩のものであることは大前提なので、大きいお友だちとしてこっそり、ただし熱く熱く応援させていただく所存です。
グッズ買うためのプリキュア貯金しなきゃだな！！！！！！！！！！！！！！
街でマカロンさんのグッズ持ってる幼女先輩見かけたら思わず握手を求めてしまいそうだ(絶対やらないけど)

気が早いけど、劇場版とかやっぱりやるのかな。
大人が一人で観に行ってもいいものなんだろうか…見に行くぐらいは許されるよね？
深夜アニメの劇場版ならいくらでも一人で行くんですけど、プリキュアとなるとさすがに…幼女先輩の邪魔できないしなあ。

てか調べてみたら早速3月に劇場版やるみたいだけど、これにはアラモードの面々は出るの…？
予告編にはいなかったし時期的にもさすがにいないと考えていいのかな。
あーでも最後にちらっと出てくる可能性も捨てきれない！！！！！！！！！！！！！！

……ニチアサに詳しい友人に相談してみようそうしよう。

今年は忙しくなりそうだなあ( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
