---
title: キュアぱず必殺技の鳴き声がなぜマカロンさんだけだったのかその謎についてNHKスペシャルとかで特集して欲しい(真顔
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
  - 人狼
categories:
  - 声優
date: 2017-04-20 00:36:01
---

こんばんは、しらきです。
キュアぱずに待ちに待ったプリアラ勢の必殺技が実装されましたね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
<!-- more -->
マカロンさんのあの鳴き声ｗｗ
鳴き声…鳴き声なんだよね…？
なぜマカロンさんだけなのか…なぜ一番言わなさそうなマカロンさんだったのか…一体どこからどんな力が働いた結果なのか…！！！！！
是非某局で特集とかしてくれませんかね。
駄目ですか。そうですか。

おかげさまで無駄に必殺技出してはによによしてます。
今朝は危うく電車で不審人物になるところでした。危ない危ない…
マカロンさん、なんて罪深い…！！！！！！！

### 藤田さんさすがのゲーマーぶり( ◜◡◝ )

キュアぱずについて藤田さんも早速ブログで書いてましたね！！！！！！

> プリキュアアプリ | 藤田咲の電子庭園☆～さっきぃのおはなばたけ～
> http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6265

「必殺技ない頃から全キャラ鍛えてた」って、さすがのガチゲーマーですなあ( ◜◡◝ )
こないだのファミ通のニコ生で「パズルゲー大好き」って言ってたし、キュアぱずも楽しんでやってるのかなー。
ToHeartのパズルゲー無双凄かったしｗ
キュアぱずはあんまり連鎖とかないけど、藤田さんのプレイスタイルとか是非見てみたい( ◜◡◝ )

そう言えばファミ通のニコ生では麻薬取締官のパズルゲーにハマってるって言ってたけどそっちはどうしてるんだろ。
もちろんやってるのかな？
ほんとに、お忙しいだろうに一体いつゲームやってるんだろう…もうすぐ艦これのイベントも始まるしなあ。

もういっそのこと、ゲームやってる藤田さんを配信するだけのニコ生とかやればいいのに。
有料チャンネルでも良いよ！
その売上で新しいゲームを買ってまた配信して欲しいｗ(マッチポンプ
ああでも、お仕事絡まないから息抜きとしても楽しめるだろうにお仕事にしちゃったら本末転倒か…

### アルティメット人狼8出演決定おめでとうございます！！！！！

話は変わって、GWのアルティメット人狼8にも藤田さんの出演決定したそうで。
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！

<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ja"><p lang="ja" dir="ltr">アルティメット人狼8、出演者発表！<br>新宿faceで昼13時30分開演＆夜18時30分開演！<br>チャンネル会員は明日4月16日(日)10時に先行抽選開始！<br>今から会員になっても間に合います☆<br>キャスティングの話は本日放送でも触れていますよ。<br>一般発売は4月24日(月)22時からです！ <a href="https://t.co/uINUykh58X">pic.twitter.com/uINUykh58X</a></p>&mdash; アルティメット人狼8 5/7新宿FACE (@ultimate_jinro) <a href="https://twitter.com/ultimate_jinro/status/853216910854414340">2017年4月15日</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

> 憧れの。 | 藤田咲の電子庭園☆～さっきぃのおはなばたけ～
> http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6261

御本人が「奇跡的に」なんて書いてますけど、まだ2回しかゲスト出演してないのに本戦出場とか凄いなあ。
ファンとしても嬉しいし、ありがたいことです。
単身人狼ルームに乗り込んで初対面の相手に疑われて傷ついて帰ってきた苦い思い出も、無駄じゃなかったってことですね…！！！！！！！！！
さすがだ…そんな藤田さんとても素敵だと思います( ◜◡◝ )

本戦は藤田さんは昼の部ご出演かー。
これまで共演されてきたデイジーさんとか村中棋士は夜の部なので、直接対決が拝めないのがちょっと残念。
特にデイジーさんとの一騎打ちは是非生で見てみたかったなーーーーーー。

という訳で、とりあえず昼の部を申し込んでみました。
当たるといいなあ。
もし当選したら翌週のプリアラミニライブとで、また2週続けて藤田さんに会えるのかーーーーーーーーー( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
3月からの怒涛の生藤田さんに続き、今後もたくさん藤田さんに会える機会がありそうで今から楽しみです( ◜◡◝ )

毎週プリアラとか進撃とかで声も聴けるし！！！！！！！！！！！！！！！！！！
幸せ過ぎる！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

### イベント用にキンブレ買いました( ◜◡◝ )

そう言えば、プリアラミニライブ用についにキンブレを買いました( ◜◡◝ )
今までは使う機会がそんなに無いこともあって、観艦式第二回、第三回で買った探照灯(と言う名のキンブレ？)しか持っていなかったんですよね。
探照灯は完全に艦これ仕様なので、さすがにプリアラのライブには持っていけないかなあと…
まあ、どうせ今後もたくさんイベント行くだろうしね！！！！！
キンブレの一本ぐらい持っていてもいいよね！！！！！！！！！！！(言い訳

てか、買ってみて驚いたんですが今のキンブレってアプリで配色の調整が出来たり色の順番変えられたりするんですね…
すげぇ…未来、未来だ……
いちいちサイリウムぽきぽきしてた時代が懐かしい。
とりあえず紫をデフォルトにして、プリアラ勢の順番に並べてみようかな～～～～～( ◜◡◝ )
ミニライブの予行演習って感じで、それだけでも楽しいです( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
CD買ったらイメトレしようそうしそう(何

それでは、また！！！！！
