---
title: キラキラ プリキュアアラモード 第28話 感想：司令塔ひまりんと、29話予告からのゆかりさん妄想
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
  - プリアラ感想
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-08-21 00:43:55
---

こんばんは、しらきです。
プリアラ28話のひまりん当番回、観ました！
白衣ひまりん、可愛かったですね( ◜◡◝ )
<!-- more -->
### 堂々とした司令塔ひまりんの勇姿

まず嬉しかったのが、冒頭のあおちゃんの行動( ◜◡◝ )
冒頭で立花先生が突然ひまりんにスイーツテストとやらをふっかけてきた時に、怯えるひまりんを見てすかさず「その前に、おじいさんは誰なんですか？」と的確なツッコミを入れてくれたあおちゃんに胸熱でした。
あおちゃんありがとうあおちゃん……
実験中に助手を頑張るひまりんを応援してくれるキラパティ勢可愛かったなあ( ◜◡◝ )
潜入調査のつもりがうっかり応援してくれてたグレイブの部下ファミリーも可愛かったよね( ◜◡◝ )

あと、あのシーンで立花先生の正体を知って赤くなってるひまりん可愛かったなあと( ◜◡◝ )
ひまりんて、いちかがあきらさんに初恋してた時に「まさか恋？！」って食いついてたり、25話のあきゆか回でナタ王子の「ゆかりをひと目見て恋に落ちました」って台詞に「恋？！」って反応してたり、割りと恋に恋する的なお年頃なのかな～と思っていたので。
で、昔の立花先生確かにｲｯｹﾒｪﾝみたいだから赤くなる気持ちも分からんでもないなあと思いつつ、現在の立花先生の姿を見ても反応が変わらないひまりんはやっぱり本質を見てくれる良い子…！！！と思いました。
ひまりんて、他人の良いところ探すのはすごく上手なのに自分の良いところにはなかなか気づけ無いのがもったいないなと…
だからこそ、グレイブに「なにも出来ない」って言われたひまりんの

> 「私、出来ます！」
> 「私だからこそできることがあるんです！」

って台詞はすごくぐっと来ましたね。
ひまりん個人回はひまりんがちょっとずつ自信を付けて「自分に何ができるか」を確かめていくお話なんだなあ。
(これはひまりんに限らない気もしますけど…)
そこから自分の将来について考えていく、って流れなのかな。いいなあ、青春だなあ。

でもって、そこからの司令塔ひまりんに対するあきゆかの

> 「サンキュー、カスタード」
> 「さすがだわ」

って台詞、ひまりんの「私だからこそできることがある」って台詞を積極的に肯定していくスタイルで、すごくすごく良いなあと思いました。
そうかーーーーーーあきゆかの教育方針は「褒めて伸ばす」かーーーーーーーーそうなのかーーーーーーーーーーーーーー( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
ｱｯﾊｲ、いつものあきゆか脳です。

あと、司令塔ひまりんの湯煎を使った泡立ての説明を受けながら「なるほど」って言ってるゆかりさんが、なんかやけに楽しそうで微笑ましかったｗ
ひまりんが自信を取り戻してイキイキしてる姿を見られて嬉しかったのかな～～～～良かったねゆかりさん( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
あそこであきゆか＋ひまりんで泡立てしてるシーン、完全に親子でしたね( ◜◡◝ )

### 29話予告…っ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

で！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
次週はいよいよ！！！！！！！！！！！！！！！ゆかりさん闇堕ち回なわけですが！！！！！！！！！！！！！！！！！！
とりあえずもう予告でのあきらさんの隣で嬉しそうに髪くるくるしてるゆかりさんがくっっっっっっっっっっっそ可愛くてぎゃあああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！ってなりました。

{% youtube IJi8mlqDmRM %}

いやもう可愛すぎでしょこれ。なんなの。なんなのあの可愛さ。
あんなゆかりさん、ファンクラブ勢が見たら卒倒するのでは？？？？？？？でもってあんな可愛い表情を引き出してくれるあきらさんに五体投地せざるを得ないのでは？？？？？？？？？？？？？
むしろ私がする！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

…はい(深呼吸

あっ、あとついに見られたあきゆあかの夏制服姿！！！！！！！！！！！！！！！！
夏制服のゆかりさん、いつもと違う雰囲気でめっちゃ可愛かった…
あの感じからして、やっぱり最近はもう一緒に帰ってるのかな～～～～～～いいな～～～～～～～( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
↑で書いた髪くるくるゆかりさんの表情もあって、付き合いたての蜜月満喫してる感が溢れていてとても良かった…です…

あと、あと、予告の中であきらさんがゆかりさんの手を取るシーンがありましたけど、なんかあきらさんって事あるごとにいちいちゆかりさんの手をとってないですか？？？？？？
10話でもそうだしさあ、25話でもそうだったしさあ。
なんか、あきらさんのその行動が毎回「私はここにいるよ」って言ってるみたいで個人的にすごくぎゃーってなるんですよ。ぎゃーーーー！！！！！！！！！！！って。
ゆかりさんってこれまで人と手をつなぐ機会なんてほとんどなさそうだから(しかも同年代の子と)、このあきらさんの行動っていちいちゆかりさんに効いてると思うんですよね。
こういうこと無意識にやっちゃうあきらさんが…ほんとズルいなって…
15話では自分から手を取ることはできずに手首を取っちゃったゆかりさんだけど、いつかゆかりさんの方からあきらさんの手を取れるようになったらいいなって…良いなって思うんです…(妄想

あと予告で言うと、あおちゃんの呆れ口調ながらも優しい

> 「ほっとけない人なんだよなあ」

の一言がすごくすごく嬉しかったです。
ありがとう、ありがとうあおちゃん…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
やっぱりあおちゃんはゆかりさんのこと(めんどくさい人だと思いつつも)ほっとけないって思ってくれてるんだなあ。嬉しいなあ。

そう言えば、Febri43号で藤田さんが

引用元：Febri Vol.43 P15

> (中略)
> 「ゆかりはみんなから「ほっとけない愛」を受けている部分があって」

って発言をされてましたもんね。
ゆかりさん、キラパティのみんなと出会えて本当に良かったなあ…(しみじみ

予告のラストでも、いちかと一緒にレッツラクッキンしてるゆかりさんがすごくすごく楽しそうですごく嬉しかったです。
でもってそれを見守るあきらさんの優しい笑顔なーーーーー( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
あのシーン、中学生組はいちかさんの手元を見てるのに、あきらさんはゆかりさんの方を見てるっぽいのが最高に…最高に捗りますよね……！！！！！！！！！！！

あとFebriの藤田さんの発言と言えば、「ゆかりさんは女性的だけど自分は男性的」って話の流れでの

> (中略)
> 「たまに女性らしい弱さをにじませる芝居を求められると、すごくくすぐったい気持ちになってしまいます(笑)」

ってところがすごく好きなんですけど、予告のゆかりさんの「大好きだから～」の台詞はこれも藤田さんくすぐったかったのかな～と思ってによによしました( ◜◡◝ )

### 29話はゆかりさんの革命回なのでは

まあ予告の内容からしても来週のゆかりさん回は不穏な空気が漂いまくってるわけですけども。
でも正直、あまり心配はしていなかったり。むしろ楽しみでしょうがないです。
というのも、公式サイトの予告文章が最高に最高だったからですよ！！！！！！！！！！！！！！！(語彙力

引用元：https://www.asahi.co.jp/precure/

> いつも笑顔でみんなに優しいあきらと
> そうできない自分を比べて、悩むゆかり。

これさ～～～～もうこの文章だけで、ゆかりさんの圧倒的成長を感じてしまって胸熱なわけですよ。
だって、今までゆかりさんにとって「誰かが羨ましい」とか「あの人みたいになりたい」とか、誰かと自分を比べる価値観なんて、あまり感じたことがなかったんじゃないかなあと思うんですよ。
特に「羨ましい」って、キラパティのみんなに会う前のゆかりさんには程遠い感情だったんじゃないかなあ。
(もしくはそう感じる瞬間があっても無意識に蓋をしていたとか)

それがここに来て、

> いつも笑顔でみんなに優しいあきらと
> そうできない自分を比べて、悩むゆかり。

だなんて！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

 「そうできない自分を比べて」ってことは、「本当はそうなりたい」ってことですもんね。
 ゆかりさんが、あきらさんのように「いつも笑顔でみんなに優しくありたい」と思うなんて、それだけでもう天変地異と言うか琴爪ゆかり大革命と言うか、もう大変なことだと思うわけですよ……

だって、ゆかりさん自身が憧れる「なりたいと思う自分」が出来たってことですよね。
多分まだ具体的な形にはなってなくて、ぼんやりしてはいるんだろうけど。
ゆかりさんはこれまで「完璧」って言葉に縛られていたわけだけど、逆に守られていたところもあったんじゃないかなって思うんですよね。
自分は「完璧」なんだから誰を羨ましがる必要もない「ただの琴爪ゆかり」だったはずが、キラパティの面々と、特にあきらさんと出会ってそこが揺らいできた、的な…(妄想スイッチ
あきらさん、本当に凄いなあ…………どれだけゆかりさんに惚れ込まれてるんだ…まあ知ってたけど( ◜◡◝ )

だから、今のゆかりさんなら、16話で心えぐられたリオくんの台詞、

引用元：キラキラ プリキュアアラモード 第16話

> 「ゆかりさんの気持ち、俺分かるよ。なんでも出来る、でもこれと言った特技はない。だって、自分から本当になにかをしたいと思う気持ちがないから、好きにしろと言われても困ってしまう。その苦しさを紛らわすために、つい人の心を試してしまう。どう？」

 特に、
 
 > だって、自分から本当になにかをしたいと思う気持ちがないから、好きにしろと言われても困ってしまう。

これも、今のゆかりさんだったらもう少しダメージは少なかったんじゃないかなあ。
だって、ゆかりさんの中で「自分から本当になにかをしたいと思う気持ち」が少しずつ芽生えてきてるってことだから…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
まだまだ本人無自覚みたいですけど。
でも、そういう…まだ無自覚な感じも年相応な感じがして可愛いと思うんだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
やっぱり高校二年生の琴爪ゆかりさんは可愛いと思うんだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(結論それ
25話もだけど、ちょっとずつちょっとずつ、自分の可能性に意識が向き始めたゆかりさんがもう本当に可愛くて…ドリームナイトでもらったミラクルサクライト片手に「ゆかりさんがんばえー！！！！！！！！」って応援したい気持ちでいっぱいです。

なので、29話はもう明確に「ゆかりさんのステップアップ回」なのが分かっているので、見るのが今から楽しみでしょうがないです。
もちろん、それを乗り越えるまでが辛いだろうし苦しいだろうし、だからこそ闇堕ちまでしちゃんだろうけど、最後にはゆかりさんの晴れやかな顔が見られると信じているので( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
また16話みたいに、自信に満ち満ちた光り輝くマカロンさんの姿が見られたらいいなあ。
16話では一人だったけど、今度はぜひとも皆の前で！！

あとは、↑の公式サイトに載っている闇堕ちしたマカロンさんの暗黒微笑が美しすぎて、そういう表情が見られそうなところも楽しみですね。
闇堕ちした姿が美しいとかもう最高に素敵やん…………

ただ、もしかするとまたしてもリアタイ出来ないかもしれないんですよね…！！！！！！！！！！！！！！
うう、どうしてゆかりさん回に限って毎回こうリアタイできないんだ…私はゆかりさん回をリアタイしちゃ駄目ってことなのか？？？？？？？

とりあえず、今から来週をワクワクと待ちたいと思います。
その前に前日恒例のアニメイトタイムズさんの先行カットでまたひと波乱あるんだろうな。
先行カットでもまた妄想が膨らんでしまいそうだけど…ゆかりさん、罪深い人…！！！！！！！！！！！！！！

あ、てかそもそも前日はアニサマなのか。
先行カットどころか、ステージの藤田さん見て意識が飛んでそうだなあ……

### お知らせ：ブログに検索ページを作りました

プリアラと全く関係ないお知らせですが、実は少し前にブログに検索ページを作りました。
トップメニューとサイドメニューの「Search」ってやつです。

>  [ブログ内検索](/sblog/search/ "ブログ内検索")

もともとはSwiftypeと言うwebサービスを利用していたんですけど、いつの間にかフリープランが廃止されたみたいでアカウントが削除されていたので、自前で作り直しました。
なので、もしかすると少しの間使えなかった期間があるかもしれません。すみません。
ブログに記事数が増えてきたこともあってタグだけだと検索しにくいと思うので、もしお探しの記事があれば検索の方が早いかと思います。
現在は、キーワードに該当する記事を新しい記事から順に表示するようにしています。
本当はまずタイトル→記事本文、と言う順序にしたいんですけど、その辺のカスタマイズはまた時間がある時にでも。
とりあえず動作確認のために自分で「あきゆか」とか入れて検索して該当記事の多さに驚きました。
…たくさん妄想してきたんだなあ…(今更感

それでは！！！！！！！！！！！！！！
また！！！！！！！！！！！！！！！！
