---
title: キラキラ プリキュアアラモード 第1話 感想
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
  - プリアラ感想
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-02-06 01:23:08
---

こんばんは、しらきです。
観ました。観ましたとも。見届けましたとも…っ！！！！！！！！！！！！！！！

**「キラキラ プリキュアアラモード」放送開始おめでとうございまーーーーーーーーーーーーーーーーーーす！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！**
<!-- more -->
おめでたい、本当におめでたい…
もちろんテレビの前に正座して観ました。
1話可愛かったなあ。とりあえず5回は観ました。
ゆかりさん、今日はしゃべらないかなあと思ってましたけど、一言だけでもしゃべってくれて嬉しかったー！
むしろ一言だけで良かった。助かった(私の心臓が
ゆかりさんのあの「マカロン？」の声すごい嬉しそうじゃなかった？？？？？
あの一言だけで「マカロンお好きなんですねっ！！！！！！！！！」と言う気持ちに溢れてしまうゆかりさんほんと可愛い。
あの見た目で割りと感情が表に出やすい娘ととかだったらめちゃくちゃ可愛い…可愛いな…

この一言を胸に、この一週間を生きていこう…

そしてゆかりさん、OPとか見る限り割りと高校生らしからぬファッションと言うかえーと言葉を選ぶととても独特な…お召し物でしたね( ◜◡◝ )
いちかたちとどうやって出会うのか今から楽しみだなー。
順番的に言えば4話か5話以降くらいで変身かな？
ううう、今から緊張してしまう…

主役のいちかも可愛い子で良かった。表情豊かな感じがハートキャッチを彷彿とさせる感じ。…と思ったらED観たら馬越さんいたし。スタッフがかぶってたりするのかな？
今期は肉弾戦がないプリキュアだけど、ハートキャッチばりの戦闘シーン楽しみです。

ただし個人的に一つだけ不安なのが、「もしかしてスイーツ作りの時毎回歌ったりしないよね？！」ということ…えええ、どうしよう当番回で突然ゆかりさんが歌いだしたら…
テレビの前でﾋｨｨｲｲｲｲｲｲｲ!!!!!!!!!ってなる自信がある。やばい。今から精神を鍛えておかなくては…(ゆるゆりライブBlu-rayをセットしながら

藤田さんもブログで嬉しそうで良かったなあ。

> リアルタイムで！| 藤田咲の電子庭園☆～さっきぃのおはなばたけ～
> http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6206

まさかリアタイされていたとはｗ
そして

> きらぷり、ぷりあら ！ 藤田咲の電子庭園☆～さっきぃのおはなばたけ～
> http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6207

も、もう泣いておられる…！

おお…よっぽど嬉しかったんだなあ…良かったなあ良かったなあ。

あと「番組中にdボタン」ってあるけど、これ録画だと押しても意味ないのかな。藤田さんのブログ見て押してみたけどなにも起こらなかった…
放送中は放送に集中しちゃってるから今後も押せる気がしないんだけども…何が出るんだろ。キャスト情報が表示されるとかだったら一度は観ておきたいな。
来週のCM中とかに挑戦してみるか…

とりあえず、ついに始まった…！！！！！と言う感じで、今後も期待で胸いっぱい夢いっぱいです。
今年一年は私も全力でプリキュアを楽しんでいく所存。
次回の放送も楽しみだーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！

それではまた！！！！！
