---
title: キラキラ プリキュアアラモード 第31話 感想：いちかさんの覚悟の重さとあきゆか妄想
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
  - プリアラ感想
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-09-15 01:06:30
---

こんばんは、しらきです。
遅くなりましたが、プリアラ31話の感想を。
今回はもう、いちかさんの笑顔と覚悟の重さをひしひしと感じた回でした。
いちかさん、やっぱり誰よりもプリキュアだ…！！！！！
<!-- more -->

### 「笑顔でいなさい」の(意図しない)呪い

今回見ていて、冒頭でのさとみさん(いちかお母さん)のこの台詞がものすごーーーーく心に残ったんですよね。
あの時幼いいちかさんがどうして泣いていたのか理由は明示されなかったけど、幼い女の子にとってお母さんの「○○しなさい」ってかなり強制力のある言葉なんじゃないかなー、と。
で、さとみさんにその気はなくても、結果的にこの言葉がその後のいちかさんにとって呪いになってしまったのかなあなんて考えてしまいました。
いちかさんはきっと折に触れてこの言葉を思い返してはお母さんを思い出して元気をもらっていただろうけど、「笑顔になれる」が「笑顔でいなきゃ」になると、それはもう呪いなっちゃうのかなあと…
うーん、意図してないだけに余計につらい…

あと、いちかさんが泣きながらお母さんに本音を吐露したシーンで、台詞の最後が「(お母さんに)笑顔でまた出かけてもらうんだ」であることに「いちかさん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」ってなりました。

> 「お母さんが教えてくれたんだよ。私が笑顔でいれば、みんなも笑ってくれる。みんなが笑ってくれると、私も笑顔になるんだ。だから、お母さんが笑顔でいて、笑顔でまた、出かけてもらうんだ」

これ…！！！！！！！！！！！！！！！！
これさあ、自分も笑顔でみんなも笑顔でお母さんも笑顔で、でも結局最後は「出かけてもらう＝別離」ってのが…………！！！！！！！！！！！！！
いちかさん…！！！！！！！！！！！！！！！！
もう離れることが大前提の思考になっちゃってるのが…つらい…いちかさん……

でもこの「笑顔でいなさい＝笑顔でいなきゃ」は、きっとさとみさんも同じだったんですよね。
31話でもことあるごとに淋しげな笑顔をしていたけど、結局さとみさんも自分から笑顔を崩すことは言い出せなかったし。
お互いに「相手が笑顔でいるんだから、自分がそれを曇らせちゃいけない」のスパイラルでデッドロック状態になっちゃってたのかなって…

で、そんな「本音を言えない」母娘の拠り所だったのがお父さんである源一郎さんだったのかな、と。
11話のスイーツフェスティバル回と言い、いちかさんて源一郎さんには素直に怒ったりネガティブな感情もぶつけたりしてますもんね。
今回も、源一郎さんに「ﾌﾟﾝﾌﾟﾝﾌﾟｰﾝ」って怒ってる？いちかさんが年相応な感じで可愛かったなあ( ◜◡◝ )
きっとそれがいちかさんの救いになっていたんだろうなあ。

お互いに遠慮しちゃういちかとさとみさんを源一郎さんがつなぐ、すごく絶妙な家族なんだなあと見ていて思いました。
お父さんはちゃんとお父さんだったよ…ありがとう源一郎さん……
(あといちかさんの卒業式の写真で柔道着じゃなくてちゃんとスーツ着てて安心したｗ)

### スイーツは宇佐美母娘のコミュニケーションツールだったのでは

いちかさんがスイーツに込められた「キラキラル＝気持ち」をすごく大事にするのって、もしかして昔からお母さんの作ってくれるケーキにお母さんの「気持ち」を感じていたからなのかなあとぼんやり思いました。
過去にジュリオくんによって闇堕ちしてしまった17話でも、リオくんに「寂しくないの」って言われて、「(お母さんの贈ってくれた)マドレーヌがこんなに美味しいんだから、寂しくない」って言って笑ってたいちかさんだし。
だからいちかさんにとって、スイーツのキラキラルを盗られるってことは、今まで自分が拠り所にしてたそういう気持ちごと盗られちゃう、ってことだったんだなあって……
恥ずかしながら今回の話でようやくそのことに思い至って、いちかさんのプリキュアとしての覚悟って実は相当なものだったんだなあと思いました。

だからこそ、最後のいちかさんの

> 「私はみんなを笑顔にしたい。だから戦うの！」

って台詞にはかなりぐっとくるものがありました。
いちかさん、やっぱりカッコいいなあ……
なんか、あおちゃんと言い中学生組って思考がほんとに大人だなって…いや、別に高校生組が幼いってわけじゃないですよそんなこと言ってませんよﾊﾊﾊやだなあ( ◜◡◝ )

### さとみさんの様子に気づくゆかりさんからのあきゆか妄想

そう、あきゆかと言えば。
今回さとみさんと対面したゆかりさんが、挨拶もそこそこにいち早くさとみさんの様子がおかしいことに気がついていたのが、やっぱりゆかりさんの観察眼と言うか洞察力凄いんだなって思いました。

で、またあきゆかの妄想の話しますけど、あきゆかのこういうところって本当にことごとく対照的なんだな～～～としみじみ考えてしまいました。
人に優しすぎるあきらさんが実は人の心の機微に鈍感で、素直に優しくできないゆかりさんが人の心情を物凄く敏感に察知する、って言う…
むしろ、鈍感だからこそあきらさんは人に優しく出来るし、敏感に察知してしまうからこそゆかりさんは素直になれないのかなあ、とも思ったり。
で、そういう対象的な二人がお互いにものすごく惹かれ合っているのは、ああやっぱり成るべくして成った組み合わせなんだろうなあ、と。
はい、結局は「あきゆかっていいよね」って話です( ◜◡◝ )

あきゆかの関係性については、オトメディア10月号での藤田さんの言葉がすごく的確だなあと思っていて、

引用元：オトメディア2017年10月号 P34

> 「足りていたようで足りていなかった部分を補い合って、埋めて、ぶつけあえる関係は素敵だと思うし、心から幸せそうなゆかりを見られて私も幸せです」

これなー。
特に「足りていなかった部分を補い合って、埋めて」の部分。
これ本当にその通りだなあと。
一見ゆかりさんが一方的にあきらさんに甘えて救われてるように見えるけど、30話とか見ていると結構あきらさんにも欠けているところはあって、そこをゆかりさんが補っていたりするんだなって。

これは個人的な願望であり妄想なんですけど、誰にでも優しく常に他人優先で自分を抑えちゃうあきらさんが、ゆかりさんに対してだけ、たまーに個人的なワガママを発揮してくれてたりしたら最高だなって思うんですよね( ◜◡◝ )
ゆかりさんは普段あきらさんの「他人優先主義」にもどかしさを感じてるだろうから、そんなあきらさんが自分に「だけ」「ワガママ言う＝甘える」なんてことがあったらもうすごくすごく嬉しいだろうなって( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
で、それはきっとあきらさんも同じなんだろうなって思うんですよ。
ゆかりさんに甘えられたらすごく嬉しいだろうし、甘やかしたいんだろうなって。

…多分あきゆかって、お互いに相手に甘えるのが大好きで相手を甘やかしまくるのも大好きなんだろうなあ……くっそう…やっぱりバカップルじゃねーか……！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！どうぞお幸せに！！！！！！！！！！！！！

…結局最後はあきゆかの話になってしまうんですよねぇ……罪深いぜ、あきゆか。

### プリアラハロウィン祭り

話は変わって、グッズの話題。
週末の16日から、プリティストアでプリアラ勢のハロウィングッズが発売になるそうで。

<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ja"><p lang="ja" dir="ltr">【新商品】9/16(土)♡『キラキラ☆ハッピーハロウィン』発売決定！ハロウィン商品を含む税込1,000円以上のお買上げでポストカードをランダムで1枚プレゼントするよ！ <a href="https://twitter.com/hashtag/PPS?src=hash">#PPS</a> <a href="https://twitter.com/hashtag/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%82%A2?src=hash">#プリキュア</a> <a href="https://twitter.com/hashtag/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%86%E3%82%A3%E3%82%B9%E3%83%88%E3%82%A2?src=hash">#プリティストア</a> <a href="https://t.co/9C0KxzkPr3">pic.twitter.com/9C0KxzkPr3</a></p>&mdash; プリキュアプリティストア (@pps_as) <a href="https://twitter.com/pps_as/status/907500912414879745">2017年9月12日</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

これさあ…………………(絶句

ものすごく端的な言い方するけど、このゆかりさんの絶対領域ガーターのエロさやばくない！？！？！？！？！？！？？？？？(直球
誰だこんな危険なデザイン考えたやつは！！！！！！！！！！！！出てこい！！！！！！！！！！！！**全力で御礼申し上げる！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(ジャンピング土下座**

てか、気づいてしまったんですけどなんであきゆかの二人だけ謎の仮面持ってるの…？
もしかして実は敵役なの？？？？？？？？仲間のふりして実は敵でしたとかそういう感じなの？？？？？？？正義の中学生組に対峙する悪の高校生組なの？？？？？？？？悪のコンビなの？？？？？？？？？？アジトはどこですか？？？？？？？？？？？一緒に住んでるんですか？？？？？？？？？？？結婚してますか？？？？？？？？どうなんですか？？？？？？？？？？？？？(さくらん
でもって最初は敵のスパイとして潜り込んでたのに一緒に戦ううちにいちかさんにほだされちゃって最後は共闘するんでしょ知ってる…
うう、プリアラ何話ですか…そんなあきゆかのお話はプリアラ何話で見られるんですか…っ！！！！！！！！！！！！

…取り乱しました。
30話の「不思議の国のアリス」の王子と女王コスと言い、どうしてこうあきゆかはパラレル妄想を加速させるコスプレばかりするのか……！！！！！！！！！！！！！(コスプレが似合うからです

16日は観艦式でどうせ上京するし出来ればプリティストアに買いに行きたいんですけど、問題は行ける時間があるかどうか…そして無事に行けたとしても果たしてその時グッズが残っているかどうか……！！！！！！
もう観艦式の物販諦めてプリティストア行っちゃおうかなあ。観艦式のは通販すれば良いし。
うーん、悩ましい…

ってもうそんなに悩んでる時間もないですけど。
明日さえ乗り越えたらもう楽しい楽しい観艦式だー！！！！！！！！！藤田さんに会えるーーーーーーーーーやったーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！
台風がちょっと心配ではありますけど。
まあイベント自体は屋内だし。辿り着けさえすればなんとかなる！！！！！！！！！！！
今回の藤田さんの衣装も楽しみだなあ。何modeで来てくれるのかな( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

帰宅したらまた感想書きたいと思います。
楽しんでくるぞー( ◜◡◝ )

それでは、また！！！！！！！！！！！！！！！
