---
title: 相変わらず「CAT MEETS SWEETS」とEDマカロンさんVer.に振り回される人生。
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-04-30 21:00:28
---

こんにちは、しらきです。
キャラソン発売以降暇さえあれば「CAT MEETS SWEETS」を聴きまくっています。
…いや、暇じゃなくてもとにかく聴いてるんですけどね。
<!-- more -->
今の職場はありがたいことに仕事中もイヤホンで音楽聞くことが許可されているので仕事中もエンドレスで聴いてるんですけど、めっちゃ仕事が捗るんでありがたいです。
でも5分に一回確実に萌え殺されるのでプラマイゼロって感じです(駄目じゃん
「5分に一回」ってのはあれです、間奏に入る辺りでマカロンさんが密かに「フッ」って笑うとこです。

…あそこマジやばくないですか(真顔

最初は「聞き間違いかな？」と思ったんですよ！！！
ゆかりさんへの妄想膨らませすぎてついに幻聴が聴こえるようになったのかな？？とか思ってたんですよ！！！
でも何度聴いても「フッ」って笑ってるし何度聴いても確実に萌え殺されたのでこれはもう現実だなって。
ほんとに、必殺技の「ニャーオ」と言いどうしてマカロンさんはこういうことしてくれやがりますかねぇ…もう、もう…好きだ！！！！！！！！！！！！！！！！

で、そんな素敵楽曲をステージで藤田さんが歌ってくれるんだよなー振り付けどんな風になるんだろうなーと思っていたところにまたしても公式から爆弾投下ですよ。

### 公式からダンスムービーとかいう爆弾投下

> 【ダンスムービー】キュアマカロン(CV：藤田咲) キャラクターソング「CAT MEETS SWEETS」〜「キラキラ☆プリキュアアラモード」より
> https://youtu.be/wDOfv0FQgJA

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/wDOfv0FQgJA" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

え、ちょ…

**は？！？！？？？！！！！？**

えっ、ちょ、ま、これを藤田さんが踊るの…？！
つーかまずイントロの後ろ姿で髪かきあげを藤田さんで妄想してすでに一回しんだんですけど…えっ、これ大丈夫？？？大衆の前に晒して大丈夫なやつ？？？？？
とりあえず一人は確実に死者が出ちゃうけど大丈夫？？？？？
やばい、ついに世界が気づいてしまう…世界がこの可愛さに気づいてしまう…！！！！！！！！！！！！！！！！！

…いや、待て。落ち着こう。
落ち着いてよく考えるんだ。
まだこれをそのまま藤田さんが踊ると決まったわけじゃない。
よく見たら動画のマカロンさん結構激しく踊ってるし。つーかキレッキレだし。
歌いながらこれはかなり大変だと思うの。
そもそもマイク持ってたら出来ない振り付けもあるし。「狙いを定めて」のとこの両手使った振り付け無理だし。

…あ、でもスタンドマイクなら大丈夫かな？

ってバカ！！！！！！
**藤田さんにスタンドマイクを与えたらやっぱり私がしぬじゃないか！！！！！！！！！！！！！！！(「恋の罰金バッキンガム」で経験済み**
いや、だからほら…そう、しゃがんだりしてるし！！！！！
スタンドマイクでもさすがにしゃがむのは無理だし！！！！！

…あ、でもマイクじゃなくてヘッドセットだったらワンチャン…？？
ってもう馬鹿！！！出来る理由を探してどうするんだ！！！！！！！！！！！！！

……と、このように。
動画一つで大変楽しませていただいております( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

いやあ、どうなっちゃうんでしょうね、実際。
まあ落とし所としては多分振り付けできるところをピックアップして踊ってくれるのかなとかそんな妄想をして心を落ち着かせています。
おち、おちｔ、おちつつつついてますよ大丈夫。きっと大丈夫。

……とりあえず、冒頭の後ろ姿で髪かきあげだけは是非やっていただけたら恐悦至極に存じますですはい(小声

### レッツ・ラ・クッキン☆ショータイム ～キュアマカロン・バージョン～

で。はい。
こちらも聴きました。ええ。聴きました。
…いや、正直まだ全部通してはなかなか聴けてないんですけど。

「CAT MEETS SWEETS」が5分に一回ころさせる曲だとしたら、こちらは3秒に一回ころされるのでまだまともに聴けていません…いや、正直ここまで破壊力の高い曲になるとは思わなくて…侮ってた……
「CAT MEETS SWEETS」はもともとマカロンさん用の曲だからまだ大丈夫だったんですけど、この曲は原曲があってしかも原曲がポップ過ぎてマカロンさんがどうやって歌うのか全く想像がつかなくて。
歌詞カード見た時も「…え、これをマカロンさんが？」ってなったのに。

いやー、ほんとに。
声優さんていきもの凄すぎない？？？？？
原曲のアレンジのままでちゃんとマカロンさんの曲になってるんだもんなあ。すごい。凄すぎる。
藤田さんもブログで「精一杯歌いました」って書いてくれてましたけども。

> 本日発売！ | 藤田咲の電子庭園☆～さっきぃのおはなばたけ～
> http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6271

最高です。感服しております。
素晴らしいお仕事をありがとうございます(五体投地
徐々に耳と心臓を慣らしていって、早く通して聴けるようになりたいなあ。

この曲は今後聴ける機会はあるのかな？
一人ずつなんて贅沢なこと言わないから、5人でも歌ってくれたら嬉しい………いや、もちろん可能なら一人ずつ歌っていただきたいですけども！！！！！
さすがに同じ曲5回は無理だよなあ。
どこかで聴ける機会があったら嬉しいなあ。

とりあえず、5/14のミニライブまで当面はこのCDをエンリピすることになりそうです。
さっきiTunesで見てみたらすでに「CAT MEETS SWEETS」の再生数が400を超えてて笑ったｗ
え、片想い授業中？900回を超えてたよ！( ◜◡◝ )

あ、ちなみに5/7のアルティメット人狼8昼の部のチケットも取れてたのでこちらも参加してきます。
人狼イベはありがたいことに3時間もあるんですよねぇ…3時間も可愛い人見ていられるとかなんという至福。
ただ夜に狩られちゃうと退場してしまうので、なるべく最後まで残って欲しいなあなんて勝手なことを思ったり。
人狼を駆逐しちゃう藤田さん楽しみです( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

それでは、また！
