---
title: キラキラ プリキュアアラモード 第37話 感想：みんなの将来の選択と物言わぬゆかりさん
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
  - プリアラ感想
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-10-26 00:39:18
---
こんばんは、しらきです。
プリアラ37話、観ました！いよいよ劇場版公開が近いな～～～～という感じのシエルさんエピソードでしたね。
ここからキラパティのみんなでパリに行く、ってエピソードに繋がるのかな？
楽しみだな～～～～～～OPとEDで垣間見える映画のシーンだけでめちゃくちゃテンション上がりました。
あ、EDのあきゆかに関しては言いたいことありまくりなんで多分後で書きます…( ◜◡◝ )
<!-- more -->

### 「何を得るためには何かを棄てなければならない」

今回、満を持してのシエルさんパリ時代エピソードでしたけども。
シエルさんを連れ戻しに来たマダム・ソレ―ヌのこの台詞がすごく印象的で、これって実はプリアラの裏テーマだったりするのかな？？と思ってしまいました。
というのも、これってゆかりさんにもあきらさんにもあおちゃんにもいちかさんにも、そしてピカリオくんにも通じることだよなあと思ったので。
(ひまりんにもあるかも知れないけどちょっと思いつかなかった…)

ゆかりさんはずっとずっと自分の光と闇の選択を迫られていたわけだし、あきらさんは一人を大切にするかみんなを大切にするかで30話で苦悩したわけだし、あおちゃんは家のこととバンドやキラパティのこと天秤にかけられてるし、ピカリオくんなんてキラリンさんへのコンプレックスを克服するためにキラキラルを棄ててノワールデコレーションしちゃったわけだし…

でもこうして書き出してみて気がついたんですけど、結局みんなどちらか一方だけを選ぶことはなくて、その間で悩みつつもどっちも受け入れる、って選択をしているんですよね。
もしかしたらそれがテーマだったりするのかなあ。
未来ある幼女先輩に対して、「人生は取捨選択の連続だけど、必ずしもどっちかを選ばなきゃいけないわけではないんだよ」って言う……まあ妄想ですけど。
水瀬さんがインタビューで「プリキュアは大人が観ても身につまされる台詞がたくさんがる」って言っていましたけど、本当ですね。

プリアラは今後こういう「選択」のエピソード増えていきそうですよね～～～～～～それこそ世界を救う戦いの中での「選択」から、自分の将来についての「選択」まで。
うう、いよいよ終わりが近づいてきてる感があるなあ…切ない…
けど、みんなが最終的にどんな選択をするのか、しっかり見届けたいと思います。

### もの言わぬゆかりさん

はい。本日のゆかりさん妄想。
37話のゆかりさん、言いたい放題のソレ―ヌさんに対してなにか言いたげな顔をしつつも結局最後に「どうしてそんなにパリにこだわるの？」って一言以外は、特に口を挟むでもなくずっとずっと黙っていましたね。
ゆかりさんのこういうとこほんとにゆかりさんだなと思っていて、特に、ただ黙ってるだけじゃなくて「なにか言いたげ」な表情がちゃんと描写されてるとこも含めて。
自分のことなら反論もしただろうけど、ゆかりさんが黙ってるのってやっぱり「自分のことじゃない」からなのかな。
冷たいわけじゃなくて、あくまで「自分が口出しすべきことじゃない」って弁えてるのかなあと。

こういう、「他人ごとに関してもの言いたげだけど黙ってるゆかりさん」って、14話のあおちゃんお嬢様発覚回を思い出すんですよね。
あの時も、あおちゃんがお嬢様修行のためにキラパティに来られなくなった時に同じことしてたなあ、と。
キラパティであおちゃんを待っている時、今後を心配するいちかさんとひまりんに対してリオくんが「自分の気持を人にわかってもらおうなんて、はなから無理なんだから」と畳み掛ける姿に対して、なにか言いたげにしつつも自分からは特になにも言わないんですよね。
で、その後いちかが「キラっとひらめいた！」って自分から立ち上がるまで、ずっとずっと待ってるんですよね。
で、ひまりんも「いいと思います！」っていちかに賛同して立ち上がったところで「面白くなってきたわね」ってすかさずフォローに入るんですよね～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！
こういう、人知れず大人の対応するゆかりさんほんとに最高オブ最高だと思うんですよ！！！！！！！！！！！！！！！！
ほんと、素敵なお姉さんだなあ……こりゃ幼女先輩人気が出ないわけない……

でもゆかりさんがこういう対応するのって、ちゃんとみんなを信用してるからなんですよね、きっと。
14話だったら「いちかならきっとちゃんと行動してくれるだろう」って信頼があってこそだと思うし、そういう意味では、きっと今回も「シエルなら自分で答えを出してくれるだろう」って信頼があったんだろうなあ。
もしかしてそれが34話のゆかシエ対決エピソードからの信頼だったりなんかしたりしたら高まる…！！！！！

あきらさんは信頼や感謝を言葉や態度で全力で表現するスタイルだけど、対してゆかりさんのこういう、「表現しないことでにじみ出るスタイル」もとてもとても良いと思うんですよね～～～～～～～～そしてやっぱり対象的なあきゆか！！！！！！！！！！！！！！！(結局

はい、相変わらず妄想過多ですみません(今更感

### それぞれのアニマルとのふれあい

はい。最近もう恒例になってきましたけど。
今週も！！！！！！！！！叫ぶよ！！！！！！！！！！！！！！！！！

**アニマルとみんなのふれあいほんと可愛い！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！**

今回は切ないシーンでのふれあいでしたけど、そういう時にもみんなの隣にはアニマルがいてちゃんと寄り添っててくれるんだと思うと嬉しいですね( ◜◡◝ )
ねこアニマル寝てましたけどｗｗ
でも寝てるねこアニマルを撫でてあげることで多少なりゆかりさんの心は落ち着いているんだろうな。
物憂げな顔でアニマルなでるゆかりさんの横顔、めちゃ美人だった……美しさとときめきをレッツラまぜまぜしすぎでしょほんと…
ありがとう、ありがとうアニマル…！！！！！寝ててくれて本当にありがとう……！！！！！

そう言えばアニマルって、元はクリスタルだけど具現化した時ってどんな手触りなんだろ…普通に毛並みとかあるのかな？
必殺技の時の大きいバージョンだと毛並みありそうだけど、小さいバージョンだとパッと見毛並みはなさそうなんだよなあ…
でもあの見た目で実はやっぱりクリスタルだから触ると冷たい、とかだと逆に切ないような…どうなのかなあ。
まあクリスタルと具現化の間を行ったり来たりできてる時点で、あまりそういうことは考えちゃ駄目なんだろうけど…気になる。

アニマルとのふれあいは観ていて本当に可愛いし微笑ましくて好きだけど、あんまり仲良くなると今度は「別離」って問題が出てきちゃうから…そっちも気になるという……
駄目ですね、最近はもう何を観ても「最終回どうなるのかなあ」という妄想につながってしまう…！！！！！


### 映画の主題歌CD買いました

最終回のことを考え出すとアレでソレな気分になるので気分を変えて。
そう言えば今日は映画の主題歌CDの発売日だったので、早速CD買ってきました！
最初Amazonで買おうとしたんですけど、一時的に在庫切れになっていたのでお店に買いに行きました。
在庫切れなんて凄いなー、もしかして大人気なのかな？？？そうだといいなあ( ◜◡◝ )

で、早速CD聴きまくっているんですけど、駒形さん&宮本さんが歌う「トレビアンサンブル!!」はもちろん、プリアラ勢6人が歌う「メモワール・ミルフィーユ」もすごくすごく良い曲で、もうずっとずっとリピートしてます。
良いなあ、この曲、ライブで聴きたいなあ…(発作

てか、メモワール・ミルフィーユの冒頭のマカロンさんの声くっそエロくて開幕からもう色々と駄目でした。
なんなの…なんなのあれ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あの曲ってきっと映画の挿入歌なんですよね。
春の映画みたいに、恐らくいいとこで流れるんですよね、きっと。
…た、耐えられるのか…？

あと、最終回を意識せざるを得ないこの時期にあの歌詞は涙腺的な意味でもヤバイ。
映画の内容も、これまでの6人の絆の集大成的なお話みたいだし、そんなシーンでこの曲流されたらもう泣かない自信がない……
映画、楽しみだなあ…

そう言えば、映画のOP口上はあきゆかが担当しているんですね。

> 【インタビュー】『映画キラキラ☆プリキュアアラモード パリッと！想い出のミルフィーユ！』美山加恋×福原遥×村中知×藤田咲×森なな子×水瀬いのりインタビュー | 超！アニメディア 
> http://cho-animedia.jp/movie/27599/

映画の見所を訊かれてとりあえずあきゆかぶっ込んでくる藤田さんさすがだなー( ◜◡◝ )
ああ、楽しみだなあ、映画ほんと楽しみだ……そして舞台挨拶も本当に楽しみだ…( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
そう言えば週末また台風が近づいているみたいですけど…せっかくの映画公開日だし、台風逸れてくれると良いなあ。

### EDのパリジェンヌあきゆかああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

そう。映画と言えば。
37話EDが映画仕様になっていましたけど、
リアタイ視聴時にも発狂しましたけどパリの町並みを歩くあきゆかあきゆかあきゆかああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なん…なんなんですかあれ…なんなんなんなんなんですかあの雰囲気…！！！！！！！！！！！！！！！！！！(取り乱す

ええと、今からものすごく下世話なことを言います。
気をつけてください。
予告下世話です。

…よろしいですか？

……あの雰囲気、完全に「昨夜はお楽しみでしたね」状態だったじゃないですかーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(直球
うっ…つら……やっぱり劇場版はあきゆか新婚旅行の映画だったのか……どうせあれでしょ、中学生組が可愛くｷｬｯｷｬｳﾌﾌしてる間に高校生組は違う意味でｷｬｯｷｬｳﾌﾌしてるんでしょ知ってる…知ってた…前世から知ってた……
てか、あの日曜の朝からあんな雰囲気醸し出しちゃっていいの…？
あれだよ、ライブの時にうっかり夫婦っぷりを見せつけすぎたどこかの中の人みたいに、美山さんに「子供がいるから！！」って怒られちゃうよ！！！！！

てか！！！！！！！！！！！
Twitterでも言ったけどあのパリの町並みを隣り合って歩くあきゆかの姿、こないだの和歌山を歩く中の人の姿の後ろ姿と完全に一致してましたね……
なんか、凄いなあ。あきゆか順調に交際を重ね過ぎじゃない？？
しかも2次元と3次元の両方で。
さらに2次元と3次元でちゃんと世界線が繋がってるのすごくない？？？？？？？
回を追うごとにゆかりさんの「嫁感」が増しているのは多分気のせいではないと思うｗ
映画のあきゆかがどうなっちゃっているのか、そちらも今から楽しみでしょうがないです( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

あと、楽しみと言えば舞台挨拶の時の衣装！
今回はどんな衣装かな～～～～～～～～～～( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
きっとどんな衣装でも可愛いを叫ぶことには変わりないので、とにかく楽しみにしています( ◜◡◝ )

それでは、また！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
