---
title: プリキュア様ありがとう
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-02-14 00:23:01
---

こんばんは、しらきです。
プリキュア様のおかげで、ここ最近は藤田さんもブログを頻繁に更新してくれて嬉しい限りです( ◜◡◝ )
<!-- more -->

### ショコマカ爆撃

キャスト陣の話題もちらほら出始めてて、誰かと一緒にいる時の藤田さんが大好きな身としては今後も含めて楽しみで仕方ないです。
プリキュアキャスト陣と一緒の時は藤田さんどんな感じなのかな～～～～～～～～どんあ藤田さんが見られるのかな～～～～～～～～楽しみだな～～～～～～～～～( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

とか思っていたらさーーーーーーー

> 今日はね。| 藤田咲の電子庭園☆～さっきぃのおはなばたけ～
> http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6210

**Σ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！**

ちょっ…………

っ

っ

っとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！(時間差)

なんということだ…ショコマカ…ショコマカじゃないですか！！！！！！！！！！！！！！！
森さんと藤田さんとのツーショットをこんなに早く拝めるとは…ありがたやありがたや……(五体投地
さすがマカロンさんは「美しさ」と「ときめき」をレッツラまぜまぜしたプリキュアなだけありますわ。
ときめいた。ものすごいときめいた。

つか藤田さんの服可愛すぎでは？？？？？？？？？？？
ころすの？？？？？？？？？これが噂のファンをころす服なの？？？？？？？？？？そうなの？？？？？？？？？？？？
あーーーーーーーーーーーーーめっっちゃくちゃ可愛い…
うう、月曜から生きる活力をありがとうございます…
今週はこの藤田さんを糧に一週間頑張ろう…そして日曜の朝を正座して迎えよう…

でもって2枚めの写真も！！！！！！！！！！！！！！！！
ああああああああああああああああああああああくそ可愛いんじゃーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ずるい…ズルすぎるでしょこの可愛さ……プリキュア様本当にありがとう……
ちょうどここ最近ゆるゆりの「七森中♪はっぴ～ぱ～てぃ～」を観て羊パジャマ姿の藤田さんの可愛さに転げ回っていたところだったので、可愛い人＋動物要素って本当に破壊力高いなって…殺傷能力高いなって……
やられる…可愛さにやられてしまう…‥！！！！！！！！！！！！！！！

あとこっちも衣装可愛すぎでは？？？？？藤田さんのワンピース姿狂おしいほど好き( ◜◡◝ )
可愛いなあ本当に可愛いなあ( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

プリキュアありがとう、ときめきをありがとう…お礼にグッズ買うからね……

### 破産宣言

そうそう。
グッズと言えば、前回の記事で「ボイスついてようがついてなかろうがマカロンさん案件は買う」と宣言してしまったところでしたけど。
ついに藤田さんからお達しが。

引用元：http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6210

> グッズもどんどん出てるので
> ぜひチェックしてくださいね！！

**はいっ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！( ◜◡◝ )**

いやー、これはもう。
このタイミングで藤田さんにも言われちゃあ仕方ない。
マカロンさんグッズ買いまくるしかないな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

まずはボイス聴きたいからパクトが欲しいのと、あとは↑の写真で藤田さんが持ってるマカロンさんのぬいぐるみが欲しいんだよな～～～～～～～～
おもちゃサイトにはまだホイップのしか載ってないから、これから発売されるのかな。
変身回が来たら発売されるのかな？？？
楽しみだ( ◜◡◝ )

それではまた！！！！！
