---
title: あけましておめでとうございますとWORKING!!
tags:
  - 藤田咲
  - WORKING!!
categories:
  - ご挨拶
date: 2017-01-02 01:55:23
---

あけましておめでとうございます！

元旦は天気もよくて素晴らしい新年の幕開けでしたね。
この天候と同じく、今年も清々しく「藤田さん可愛い」を叫び続けていく所存です。初日の出にそう誓いました(嘘
今年の書き初めをするなら「藤田さん可愛い」です。しないけど。したいけど。
<!-- more -->
### 藤田さんからのあけまして( ◜◡◝ )

新年最初の藤田さんブログ更新来てましたね～( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

> あけまして！ | 藤田咲の電子庭園☆～さっきぃのおはなばたけ～
> http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/6199

藤田さんのおかげでこちらは大変充実した年になりましたが、藤田さんにとっても良い一年だったようで何よりです。
今年も素晴らしいお仕事、楽しみにしています！！！！！！！！！！！！！！！！

地方民なので全部の現場は無理だけど、今年も出来る限り現場には足を運びたいな。
藤田さんにパワーを貰いつつ、今年も日々を頑張りたいと思います( ◜◡◝ )
あ、あと今年こそ(可愛いものを直視する覚悟を決めて)積みっぱなしのゆるゆりライブのBlu-ray全部観るぞ！！！！！！！！！(まだ観てない)

今年もよろしくお願いいたします！！！！！

### 新年の幕開けは伊波ちゃん(2期)で( ◜◡◝ )

さて、年末の藤田さん納めは伊波ちゃん(1期)でしたが、新年の藤田さん初めは伊波ちゃん(2期)でした。
みでしと言いゆるゆりと言い定期的に藤田さん物件を追加してくれるAmazon様には足を向けて寝られません。
ありがとうありがとう。あとはデュラララの2期をぜひよろしくお願いします！！！！！！！！！！！！！！！！

2期は伊波ちゃんもだけどたかなし君がじわじわ伊波ちゃんを意識し始めるあたりがすごく可愛くて好きなんですよね～～～～～～～
なんか、WORKING!!観てるとだいたい「伊波ちゃん良かったね、良かったね…！」とハンカチで目元を拭ってる(気分)気がします。
たかなしくんの、伊波さんは犬だ犬だと言い聞かせつつ「それもう惚れてますやーん！」って言動にいちいちによによします。
寝てる間に撫でちゃうあたりなんてこれもう…
あと2期の伊波ちゃんは、ダンボール壁ドンの話も大好きなんですけど、6話でたかなしくんぶん殴ったあとの「最後まで面倒みてくれるんだよね(とてもスッキリした笑顔)」が可愛くて大好きです。
試聴当時から思っていたけど、やってることは割りと酷いのにここまで可愛いって凄い。

てかたかなしくんと言い、このカポーは「極度のちっちゃいもの好き」と「極度の男性恐怖症(それに伴う暴力付き)」と言う特殊な部分を除けば割りと普通に手順を踏んで恋愛してるんですよね…
しかも今時珍しいくらいのじれったさで。そこが可愛いんですけど( ◜◡◝ )

この濃ゆすぎるキャラに純愛させられるとか、作者さんマジ天才マジありがとうと思います。

### 本編の熱が上がるとイベント映像にも手を出したくなる病気。

というわけで、このタイミングでWORKING!!熱が再燃して燃え盛ってしまったので、去年のイベント映像が収録された特典ディスク欲しさに、うぇぶわーきんのBlu-ray第一巻をポチりました(ちょろい

<iframe src="http://rcm-fe.amazon-adsystem.com/e/cm?lt1=_blank&bc1=000000&IS2=1&npa=1&bg1=FFFFFF&fc1=000000&lc1=0000FF&t=shiraki01-22&o=9&p=8&l=as1&m=amazon&f=ifr&ref=qf_sp_asin_til&asins=B01LHUS1UW" style="width:120px;height:240px;" scrolling="no" marginwidth="0" marginheight="0" frameborder="0"></iframe>

いやあ、もともとyoutubeのアニプレ公式で公開されてる告知PV観て、「あ、これ買わなきゃ」と思っていたんですけどね。

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/uH0EYTgp_Gw" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

つーかね！！！！！！！！！！！ラストのね！！！！！！！！！！歌う藤田さんがね！！！！！！！！！！！！もうほんとに可愛いんですわ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
映ってるのほんの少しだけど、ここの最大瞬間可愛さ(造語)すごくない？？？？
なんでぴょこぴょこしてるだけでこんなに可愛いのほんとにもう…(顔を覆う)

ゆるゆりライブでも秋刀魚祭りでも思ったけど、振り付けが決まってないフリーの時にぴょこぴょこしてる姿が最高に可愛くて好きなんですよ…ああ可愛い。可愛い。本当に可愛い。
衣装も最高に可愛いしさあ、やっぱりなんかちまっとしてるしさあ…！！！もう、もう…！！！！！！！！！！！！

なのでこの一瞬で購入を決めました(ｷﾘｯ

あとは過去のイベントの感想とか観ていても、WORKING!!のイベントはすごく評判が良いみたいなので、新春で気が大きくなってるのと(関係ない)勢いでついポチっちゃいました( ◜◡◝ )
はい、まあ勢い100%です。
可愛い人を観ると衝動的にポチっちゃうよね。危ない危ない。

早く届かないかな～～～～～～楽しみだな～～～～～～～～～～～～～～～( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
(きっとこれ観たら過去のイベントのやつも買っちゃうんだろうな………………)
視聴したら改めて感想書こうと思います。

### 今年もよろしくお願いします

それでは皆様、改めて、今年も皆様が可愛いと思うものを存分に可愛いと叫ぶことができますように。
私も、今年も存分に「藤田さん可愛い」を叫んでいく所存です。

今年もどうぞよろしくお願いします！！！！！！
