---
title: 「映画プリキュアドリームスターズ! Blu-ray特装版」が届きました( ◜◡◝ )
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-07-21 01:15:46
---

こんばんは、しらきです。
映画プリキュア ドリームスターズ！のBlu-ray特装版届きましたー！！！！！
まだまだ先だと思っていたけど、毎週のプリアラ追っかけてると月日の経つのは早いもので…てか、もうドリームスターズの公開から4ヶ月も経つんですね。
<!-- more -->
早速初日舞台挨拶のダイジェスト映像を観たんですが、開幕から藤田さんのとびっきりの笑顔が眩しすぎてすぐに再生停止したよね……
だめだ、可愛すぎる……ただでさえ可愛いのに、本当に本当に嬉しそうに笑ってくれてるから余計に可愛さが溢れちゃってるんだよなあ…あー可愛い。
あの笑顔観ているだけでこっちも嬉しいし、本当に良かったなあという気持ちでいっぱいです。
良かったなあ良かったなあ( ◜◡◝ )

舞台挨拶は晴れ着衣装が本当に可愛くて最高でしたね( ◜◡◝ )
秋の単独映画もきっと舞台挨拶やってくれるだろうし、内容はもちろんそちらも今から楽しみですね( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

初日舞台挨拶の感想はこちらで書いてます(映像特典に入ってる回は観ていません)；

>  [『映画プリキュアドリームスターズ！』舞台挨拶付き上映会 ユナイテッド・シネマ豊洲、新宿バルト9](/sblog/2017/03/19/precure-movie-speech/ "『映画プリキュアドリームスターズ！』舞台挨拶付き上映会 ユナイテッド・シネマ豊洲、新宿バルト9")

### 劇場版作画のゆかりさんの可愛さ

劇場版作画のゆかりさん可愛くて大好きなんですけど、改めて観てもやっぱりめちゃくちゃ可愛い…
特に好きなのは：

1. 冒頭で「おかいもの」って言うゆかりさん
1. あきらさんと一緒にノーブル学園に飛ばされて来た時の扉からふわって出て来るゆかりさん
1. ノーブルに振る舞っていたらいつの間にかあきらさんが消えてて「あれっ？！」ってなってるゆかりさん

かな！( ◜◡◝ )
序盤に集中してますけど、後半はあんまり出番がないからね、仕方ないね。

まず1.は、プリアラ勢が5人でベンチに座って(あきらさんは立ってるけど)会話してるところがめちゃくちゃ可愛くて好きなんですよね( ◜◡◝ )
あそこのゆかりさんとあおちゃんの距離感、近くて良いよね( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
最後にペコリンに「暇なのはいちかだけみたいペコ」って言われてみんなで「うんうん」って頷いてる時のゆかりさんも可愛くて好きだなあ。

でもって2.は、プリアラ6話のOPで予告映像が流れた時からお気に入りのシーン( ◜◡◝ )
あそこの、ふわって出て来るゆかりさんの可愛さな！！！！！！！！！！！！ふわって！！！！！！ふわって出て来るゆかりさんな！！！！！！！！！！！！！！！(語彙力
肘の折り方の可愛さと言い髪のふわっと具合といい表情と言い、そしてスカートからの脚チラ具合と言い……すべてが最高( ◜◡◝ )

最後はまあ、例のアレのシーンですよｗ
あそこのジト目ゆかりさんも好きなんですけど、その前にあきらさんが消えて「あれっ？！」ってなってるゆかりさんが可愛くて大好きなんですよねぇ。
本編だとあんまり動揺を表に出さないゆかりさんなので、なにげに貴重なシーンなのでは。
壁ドンしちゃうあきらさんもだけど、劇場版のあきゆあかは本編とは少し性格が違って面白いですよね。
あきらさんの壁ドンシーンはアイディア段階だともって過激だったらしいし(※ドリームナイト！での宮本監督談)…
当初のあきらさん一体どんなキャラだったんだ…

あとあのシーンは、壁ドンされたゆいちゃんの「あの…どなた、ですか…？」がド正論過ぎて好きｗｗ
ご安心ください！！！！ただの通りすがりのイケメン(彼女持ち)です！！！！！！！！！！！

### 秋の単独映画にも期待！

ドリームスターズを久しぶりに観て、やっぱり映画は映画の良さがあるよな～～～～～としみじみしました。
秋の単独映画も今から楽しみですね！
メインはシエルさん＋いちかっぽいけど、「パリ」という舞台上ゆかりさんの多方面での活躍も期待せざるをえないし( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
前売り券もそろそ買いに行かなきゃな。
週末映画館へ行くので、その時に買ってこようかな。

あと、あと！！！！！
あきゆかデュエットを含む期待のプリアラボーカルアルバムがもう来週発売だってヤバくないですか！！！！！！！！！！！！！

<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ja"><p lang="ja" dir="ltr">☆おすすめ☆【キラキラ☆プリキュアアラモード】CD♪新曲いっぱい、できあがり！7/26発売のボーカルアルバム「キュアラモード☆アラカルト」好評ご予約受付中！CDに収録される全10曲のうち、なんと8曲が新曲ですよ☆彡 <a href="https://t.co/ugTmIM6tv1">https://t.co/ugTmIM6tv1</a> <a href="https://twitter.com/hashtag/precure?src=hash">#precure</a> <a href="https://t.co/4mtEUupHpH">pic.twitter.com/4mtEUupHpH</a></p>&mdash; 東映アニメーションオンラインショップ (@toeianime_shop) <a href="https://twitter.com/toeianime_shop/status/881710517651361792">2017年7月3日</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

やべぇ…7/26、あきゆかの民は一体どうなってしまうんだ……
オトメディア対談の森さんの弁によると「あきゆかの掛け合いが多い」とのことですけど、これは台詞有りってことなのかな。
デュエット曲で掛け合いが多いとか完全に昭和の歌謡曲が浮かんでしまうんですけど……なんでこうあきゆかって大正だったり昭和だったりを連想してしまうんだろう？※個人の見解です

まあきっと、いつものごとく最初はイントロで「らめぇ！」ってなって停止して、最終的に通して聴けるようになるまで50回ぐらいかかるんでしょうね。
それもまた楽しいので良し( ◜◡◝ )

あきゆか以外の楽曲だと、いちシエのデュエットも楽しみだしひまりんのソロ曲も楽しみだし、あと待望のあおちゃんの「Soul Believer ～ワイルド・アジュール・バージョン～」も楽しみですね！
10月のライブまでにこのアルバムも聴き込んでおかなきゃなー。

そう言えば、10月のライブの抽選申し込み事前予約について、そろそろ公式から告知がある頃ですね。
確か「7/21を目処にメールアドレスに連絡」ってなってたような気が。
まだ申し込みすらこれからですけど、藤田さん絡みのイベントが盛りだくさんで今後も楽しみが尽きないですね( ◜◡◝ )
7/30日の瑞雲祭りも藤田さんの登壇が公式に発表されたし！

<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ja"><p lang="ja" dir="ltr">富士の裾野で展開中のいわゆる瑞雲ハイランド、そのファイナル【7/30(日)】開催の「瑞雲」スペシャルステージ【山城、大丈夫？「瑞雲」祭り、大トリよ！】には、祭り最終日に遂に出撃！戦艦「扶桑」「山城」、航空母艦「赤城」などの艦娘の声を担当する【藤田咲】さんが参加予定です！<a href="https://twitter.com/hashtag/%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C?src=hash">#艦これ</a></p>&mdash; 「艦これ」開発/運営 (@KanColle_STAFF) <a href="https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/887471437358878721">2017年7月19日</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

こちらはチケ当落が明日…ってもう今日か。
行けるといいなあ…

それでは！また！！！！！
