---
title: キラキラ プリキュアアラモード 第22話 感想：ジュリオの「弱さ」とゆかりさんの「弱さ」
tags:
  - 藤田咲
  - プリキュア
  - プリアラ感想
categories:
  - 声優
  - アニメ
date: 2017-07-11 01:27:45
---

こんばんは、しらきです。プリアラ22話、観ました！
いやあ、壮大なお話でしたね。壮大な…本当に壮大な…**姉弟喧嘩のお話で………！**
いや、大丈夫。よくあることです。
世界を揺るがす大事件の発端が姉弟喧嘩とか親子喧嘩とか痴話喧嘩とか、2次元にはよくあることです。
<!-- more -->

### 無慈悲な「無関心」がピカリオを襲う！

いやあ、感想書くにあたって改めて22話を観返していたんですけど、過去回想のピカリオとキラリンさんとのやり取りを観て、正直「これはピカリオさんグレますわ…」と思ってしまいました。
いや、今回の過去回想はあくまでピカリオさんの記憶だし、もしかしたら多少脚色されてるところもあるかもですけど。
それこそ、ノワール様とやらに記憶改ざんされてる可能性もあるかもだしね。

いやでも、今回絶対に改ざんだと言いきれない絶望的な台詞が外でもないキラリンさんの口から出てしまったわけで…
何かって言うと、ピカリオがパリでの辛かった気持ちを吐露した直後のキラリンさんの**「全然気づかなかった」**って台詞ですよ……！！！！！！！！！！！！！！
痛い、これは痛い…痛すぎる……！！！！！！！！！！！！！！！！
テレビ観ながら思わず「それ言っちゃうのかよ！！！！！！！！！！！！」と顔を覆いました。
キラリンさん…無慈悲過ぎる…！！！！！！！！！！！！！！！！

今回の話を観る限り、ピカリオは良くも悪くも「スイーツ＜＜(越えられない壁)＜＜＜キラリン」で、恐らくパティシエとして有名にはなれなくてもキラリンさえ「美味しい」って言ってくれたら幸せだったろうに、そのキラリンに関心すら持ってもらえてなかったというあまりにもな現実……うう…
キラリンさんのこの「全然気づかなかった」ってどういう意味だったのかなー。
自分の態度にピカリオが傷ついていたことに気づかなかったのか、ピカリオが自分のことをそんなに大事に思ってたことに気づかなかったのか……まあどっちでもエグいな。うん。
それでも心の奥底ででキラリンさんのこと求めてるピカリオくんいじらし過ぎでしょ……
しかもその気持ちをホイップさんに覗かれちゃうとか、もう思春期の少年には酷すぎる仕打ち…なんという公開処刑……やめたげてよぉ！！！！！！！！！

でも、最終的にそんなピカリオの気持ちに気づいて救ったのが、ピカリオが求めたキラリンじゃなくて部外者であるいちかって言う構図が、初見ではそれすら無慈悲だなあと感じたんですけども、観返してみたら「それで良かったのかも…」と思えるようになりました。
だって、あそこでキラリンに救われていたら、ピカリオ＝ジュリオはもう一生キラリンの呪縛から逃れられないんじゃないかなあと。
余計にキラリンへの依存度が増しちゃって、キラリンが自分を観てくれてるうちはいいけど、キラリンが他に興味を向け出したらまたすぐに病んでしまいそうだなーと……

…難儀な妖精だなあ、ピカリオ……

でも、キラリンじゃなくていちかに救われたことで次回はちょっと吹っ切れてそうなピカリオくんが観られそうなのでそれはそれで楽しみです。
まあその代わりに今度はキラリンさんが闇落ちしちゃうみたいですけど……この姉弟ほんとに…ほんとに……

キラリンさんの闇落ちからどうプリキュア変身につなげていくのか、来週はその辺が楽しみですね。
あと、そろそろキラリンさん、と言うかシエルさんといちか以外のメンバーとのやり取りも観てみたいところ。
今のところシエルさんっていちかにしか興味ないみたいだし、プリキュアとして仲間になって、他のメンバーとはどういう感じで仲を深めていくのかがすごく気になります。
なかよしではあきゆかのこと普通にカップルだと誤解してたみたいだけど。
あ、違う誤解じゃないや事実だ( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

次回も楽しみだなあ。

### ジュリオとゆかりさんの「似た弱さ」って？？？？？

で。
21話と22話で、ジュリオが抱えてる「闇」の内容が明らかになってきたわけですけども、ここで気になるのが以前キャストインタビューで藤田さんが答えていた「ジュリオとゆかりさんの傷のえぐりあい」発言ですよ！！！！！！！！！！！！！！！！

引用元：http://www.animatetimes.com/news/details.php?id=1495183556

> 村中：ゆかりさんとジュリオは、ちょっと似た弱さを持ってるんだよね。お互いの弱点がわかるから、抉り抉られみたいになってる。
>
> 藤田：お互いの傷をえぐりあうんだけど、自分の言葉が全部自分に返ってくるっていう。なんていうんだろう……血みどろの争いをしているニチアサですよ（笑）。

これーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

前にも感想書いた気がするけど、「血みどろ」ってなんという不穏な…
これ、これさあ、この当時はまだ「そうなんだー楽しみだなー」ぐらいの感覚で見てましたけど、16話を観た今となってはもう意味深すぎて怖すぎるんですけど…
もう今から次のゆかりさん回が怖くて楽しみで怖くて楽しみにでしょうがない！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

ピカリオ＝ジュリオの「傷」が今回明らかになった「キラリンさんに置いて行かれたこと」だとするなら、じゃあこれに「似てる」って言うゆかりさんの「傷」ってなんなんだって言う……
やっぱりあれかなあ、「気づいて欲しい」って言う、承認欲求的なアレかなあ……
しかも恐らくだけど、ジュリオもゆかりさんも自分が興味のないその他大勢は割りとどうでも良くて、自分が「好き」って「選んだ」人に気づいて欲しいって言う感じするじゃん……
なんだよそれ…「気づいて欲しい」って「好きな人に気づいて欲しい」ってことかよ…！！！！！！！！！
ああ、駄目だ、こんな文章打ち込んでるだけで胸が痛すぎる…；；；；；；；

もうちょっとだけ掘り下げると、ゆかりさんの「好き」を「選べない」理由って、自分が「好き」を選んだ相手に自分が選ばれなかったらとかそういう恐怖があるのかなとか考えちゃったり…だってジュリオくん闇落ちの理由って完全にそれだったし……
なんだよそれ…「誰に愛されてもあなたに愛されなきゃ意味がない」とかそういうのなの？？？どうなの？？？？？？？？薄い本が厚くなる展開なの？？？？？？？？？？

うっ、駄目だ、この点をこれ以上掘り下げるのはヤバイ気がする。はい、もうこの話やめ！！！やめやめ！！！！！(ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ
駄目ですね、出番が多ければ多いだけ妄想材料は増えるし、少なければ少ないで場外での妄想が広がりすぎて逆にやばいって言う…ゆかりさん罪な人……！！！！！

あ、でも、↑の記事で一番好きなのは：

引用元：http://www.animatetimes.com/news/details.php?id=1495183556

> 藤田：まぁでも、ジュリオはかわいいもんですよ。
>
> 森：あっ、ゆかり様だ！（笑）

このオチだったりｗｗｗ
年長者二人なにしてんの( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

### オトメディア8月号

年長者二人と言えば、オトメディア8月号に高校生組の対談記事が載るということで！！！！！！！！！！！！！！！！！

<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ja"><p lang="ja" dir="ltr">『キラキラ☆プリキュアアラモード』はゆかり役の藤田咲さんとあきら役の森なな子さんの対談です。オトメディア8月号は7月10日（月）発売。 <a href="https://t.co/P1m7re3VhR">pic.twitter.com/P1m7re3VhR</a></p>&mdash; オトメディア編集部 (@gakken_otomedia) <a href="https://twitter.com/gakken_otomedia/status/882879233143390209">2017年7月6日</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

これーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！

スイート対談て…スイート対談て！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なにげに高校生組「だけ」の対談って初めてなのかな？？？？
いつもなら村中さんが呆れ口調でツッコミを入れてくれるのに、ツッコミ不在で一体どんなことになってしまうのやら！！！！！！！！！！！
もちろん注文済みで明日届くみたいなので、届いたらじっくり読んでまた感想書きたいと思います。
感想にならないかも知れないけどｗ

それでは！！！！！！！！！！！また！！！！！！！！！！！！
