---
title: 初音ミク「マジカルミライ 2016」ライブ＆企画展(TOKYO MX)
date: 2016-10-16 22:50:17
categories:
  - 声優
  - テレビ
tags:
  - 藤田咲
  - ミクさん
---

9/11にあったミクさんイベントのMX放送版を観ました！
関東の友人に録画をお願いしていて、ようやく受け取れたので早速視聴しました( ◜◡◝ )

> 初音ミク「マジカルミライ 2016」ライブ＆企画展｜TOKYO MX
> http://s.mxtv.jp/magicalmirai2016_tokuban/

再生したら開幕でいきなり藤田さん映って思わず「かわああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！」と叫び倒しました。
不意打ちはやばい。心臓に悪い。でも可愛い（可愛い

ミクさん自体は申し訳ないながらほとんど触れたことがないです。
(さくらさんとパイセン目当てに始めた)ソシャゲの乖離性ミリアサでミクさんコラボがあって、その当時ちょうどやりこみの波が来ていたので、ゲーム中でコラボ曲をよく聴いていたくらいですね。

> 乖離性ミリオンアーサー×初音ミク コラボPV『be yourself!』
> <iframe width="312" height="176" src="http://ext.nicovideo.jp/thumb/1441008864" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/watch/1441008864">【ニコニコ動画】乖離性ミリオンアーサー×初音ミク コラボPV『be yourself!』</a></iframe>

この曲自体は結構好きだったり。戦闘シーンに合っててカッコいい。
でも当時は耳がボカロ曲に慣れていないせいで正確な歌詞がほとんどわからなくて、たまたま公式で↑の動画見つけるまでは全然違う歌詞だと思ってた…

ちょろいヲタクなので今まで全く触れていなかったのに「これ全部藤田さんの声なんだよな…」と思うと俄然興味が湧いてくる不思議。
ただ、今からボカロ曲漁ろうと思うと大変なことになる気がするので自重。落ち着こう。

### やっぱりTシャツ姿が最高に可愛い

で、マジカルミライ2016。

企画展のレポを藤田さんがやってた時にミクさんTを着てたんですけど。ですけど。
**やっぱりさあああああああああああああTシャツ姿可愛いんだよぉおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！**
これグッズTシャツじゃないのかな？公式サイトのとは袖のデザインが変わっててめちゃくちゃ可愛かった。
もしかして自分でアレンジしたりしてるのかなあ。
だったらすごいけど。とにかく可愛かった！！！！！！！！！！！！！！！！

あとポッキー食べる時の音で音楽奏でる紹介をするのに、なかなか良い音出せなくてスカスカしてるところとても可愛かった( ◜◡◝ )

### ゴリゴリ進行させていくところいいよね

ボカロ参考書の紹介の時にテロップが逆だって突っ込んだりそういう仕切りがしっかりしてるところやっぱり好きです。
ゲートボックス？を体験しながら解説しつつ感想混ぜつつでちゃんと説明できるところとか。
空気を読みながらも言うべきことをちゃんと言えるところ素晴らしいですね。
でも相変わらず藤田さんとミクさんがしゃべってる画はシュールｗｗｗ

あとゲートボックスのサンプル映像はあれもう完全に2次元が嫁過ぎて、でも藤田さん意図的にそういう表現避けて説明してたのがなんか涙ぐましく感じたｗ
基本的にヲタクに優しい物言いをしてくれる人だ…ありがとうございます。

### ありがとうミクさん

ミクさんは先日のニコ生と言い何かと藤田さん呼んでくれるし可愛い姿たくさん見せてくれるのでとてもありがたい。
ぜひ今後ともよろしくお願いします。
来年は10周年らしいので来年もなにかしら藤田さん絡めてくれると嬉しいなあ。

ありがとうミクさん！
